Węgiel aktywowany: poprawia funkcje wątroby, nadnerczy i nerek.
https://hyperreal.info/talk/wegiel-aktywowany-poprawia-funkcje-watroby-nadnerczy-i-nerek-t71325.html

7key

 244 /
 57 /
 0 

Węgiel aktywowany: poprawia funkcje wątroby, nadnerczy i nerek.
Nieprzeczytany post
autor: 7key » 
30 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Myślę, że warto się zapoznać:

W 1831 r. Profesor Touery (w obecności kolegów z Francuskiej Akademii Medycznej) wypił śmiertelną dawkę strychniny i, ku ich wielkiemu zaskoczeniu, przeżył. Zmieszał truciznę z aktywowanym węglem drzewnym.

Węgiel aktywowany to potężne narzędzie do awaryjnego oczyszczania przewodu żołądkowo-jelitowego, być może najskuteczniejszy znany obecnie lek. Może być stosowany w przypadkach zatrucia praktycznie każdą substancją toksyczną. Węgiel aktywowany zmniejsza wchłanianie trujących substancji nawet o 60%. Węgiel aktywowany jest substancją podobną do gąbki, która jest wytwarzana z różnych substancji pochodzenia naturalnego zawierających węgiel. Węgiel aktywowany to węgiel drzewny poddany działaniu tlenu. Po obróbce powstaje bardzo porowaty węgiel drzewny. Jest wytwarzany w bardzo wysokich temperaturach, w wyniku czego węgiel aktywowany jest substancją składającą się w prawie stu procentach z węgla. Skład chemiczny węgla drzewnego jest bardzo podobny do grafitu. Przydatne właściwości węgla aktywowanego można przyczynić się do ogromnej liczby porów, a zatem węgiel aktywowany wykazuje bardzo wysokie właściwości absorpcyjne i katalityczne.

Jedna łyżeczka węgla aktywowanego ma powierzchnię około 10 000 stóp kwadratowych. Absorbuje i pomaga eliminować toksyny, metale ciężkie, chemikalia, leki, morfinę, pestycydy z organizmu.

Korzyści z węgla aktywowanego i jego zastosowania:
Zatrucie różnymi substancjami chemicznymi, lekami, toksycznymi metalami ciężkimi, alkaloidami
Ogólna detoksykacja organizmu
Zatrucie pokarmowe
Leczenie bólu brzucha spowodowanego nadmiarem gazu, biegunką lub niestrawnością.
Zapach ciała i nieświeży oddech
Zapalenie wątroby: przewlekłe i ostre wirusowe
Zespół odstawienia (z reguły stosuje się go do picia, a nie do uzależnienia od narkotyków)
Zatrucie spowodowane chemioterapią lub radioterapią
Różne dolegliwości skórne
Zapalenie
Pomaga obniżyć poziom cholesterolu, trójglicerydów i lipidów we krwi.

Węgiel aktywowany NIE wyczerpuje twojego ciała odżywczego. W swojej książce Activated Charcoal David O. Cooney stwierdził:
„Węgiel dodany do diety owiec przez sześć miesięcy nie spowodował utraty składników odżywczych w porównaniu z owcami nieotrzymującymi węgla drzewnego. ... 5% całej diety stanowił węgiel drzewny. Nie wpływał on na poziom wapnia we krwi ani w moczu , miedź, żelazo, magnez, fosfor nieorganiczny, potas, sód, cynk, kreatynina, kwas moczowy, azot mocznikowy, fosfataza alkaliczna, białko całkowite lub pH moczu. ”
Węgiel aktywowany jest często zawarty jako składnik w produktach do detoksykacji organizmu. Można znaleźć różne formy, takie jak postać proszku, postać płynna i tabletki do żucia. (Węgiel aktywowany Nature's Way, 100 kapsułek)

W przypadku większości chorób bierze udział endotoksyna (LPS z bakterii Gram ujemnych).Wśród sposobów neutralizacji mozna wymienić węgiel aktywowany, witamina B2 ( która działa jak antyoksydant/antybiotyk optymalizujący florę bakteryjną, żółć, np. kwas ursodeoksycholowy, poziom LPS zależy tez od funkcji tarczycy, stanu i szczelności jelit, soku żołądkowego i trzustkowego, żucia pokarmów, przypraw,glutaminy, glicyny, poziomu kolagenu, krzemu)

https://www.sott.net/article/313394-Act ... -functions

„Bądź światłem sam dla siebie”  Budda Gautama
