WZROK
https://hyperreal.info/talk/wzrok-t69554.html

Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

WZROK
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Wzrok, zmysł wzroku – zdolność do odbierania bodźców wywołanych przez pewien zakres promieniowania elektromagnetycznego (u człowieka ta część widma nazywa się światłem widzialnym) ze środowiska oraz ogół czynności związanych z analizą tych bodźców, czyli widzeniem. Jest najważniejszym zmysłem człowieka, dostarczającym większość informacji z otoczenia.

Funkcje
Na widzenie składa się:

rozróżnianie światła od ciemności – do realizacji tej funkcji wystarczy pojedynczy fotoreceptor. Jeśli receptorów jest więcej można mówić o powierzchni wzrokowej[
ocena kierunku padania światła – ta funkcja realizowana jest w najprostszym przypadku przez oczy kubkowe lub oczy pęcherzykowe
rozpoznawanie kształtów – możliwe za sprawą pręcików
rozróżnianie barw – za sprawą czopków. Liczba rozpoznawanych barw zależy od liczby rodzajów tych receptorów. U człowieka zwykle występują trzy, lecz w wyniku zaburzeń może ich być mniej (ślepota barw) bądź więcej (u kobiety opisano występowanie czterech rodzajów czopków.)
ocenianie odległości położenia obiektów od oka – widzenie stereoskopowe
rozpoznawanie polaryzacji liniowej światła – rozwinięte u niektórych zwierząt, ludzkie oko może ją rozpoznać dzięki zjawisku figury Haidingera

Działanie
Widzenie umożliwiają fotoreceptory zlokalizowane w wyspecjalizowanych narządach (oko). Towarzyszą im dodatkowe struktury usprawniające percepcję i chroniące właściwy narząd wzroku (aparat ochronny: brwi, powieki, rzęsy i narząd łzowy). Następnie bodziec jest przekazywany do dalszych obszarów układu nerwowego, gdzie jest analizowany. U organizmów wyższych mówi się o drodze wzrokowej przekazującej informacje do kory wzrokowej. Obraz na siatkówkę oka pada do góry nogami i dopiero w mózgu następuje jego odwrócenie.

Tak naprawdę nie widzimy w czasie rzeczywistym, tylko z lekkim opóźnieniem, co skutkuje tzw. bezwładnością wzroku. Dzięki temu mamy wrażenie ciągłości ruchu wielu nieruchomych obrazów (np. filmowych).

Oko jest stale nawilżane i oczyszczane podczas mrugania. Noworodki mrugają 1-4 razy na minutę. Liczba ta zwiększa się około 6. miesiąca życia, a ok. 15 roku życia osiąga ostatecznie poziom 15-20 razy na minutę (choć ta częstotliwość zależy też od warunków)

Bob Fingerbild - Samoleczenie wzroku.pdf
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: WZROK
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Oczy, podobnie jak reszta narządów człowieka, do prawidłowego funkcjonowania potrzebują zróżnicowanej diety, bogatej w witaminy, minerały i zdrowe tłuszcze.

Co zatem należy jeść i jakich składników dostarczać organizmowi, aby na długo cieszyć się dobrym wzrokiem?

Sojusznicy i wrogowie dobrego wzroku
Sprzymierzeńcami Twoich oczu są nienasycone kwasy tłuszczowe omega-3, resweratrol, karotenoidy, witamina C, E, D3 oraz minerały takie jak cynk, selen i miedź1. Składniki te wspomagają budowę bariery ochronnej oczu przed wolnymi rodnikami, które powstają w wyniku przemiany materii, zanieczyszczonego powietrza, promieniowania UV, palenia papierosów, ubogiej w warzywa i owoce diety czy stresu.

Witaminy dobre dla oczu
Witamina A odgrywa bardzo ważną rolę w prawidłowym funkcjonowaniu narządu wzroku. Jest ona silnym antyoksydantem. Jej niedobór może prowadzić do tzw. kurzej ślepoty (niedowidzenie o zmierzchu), zespołu suchego oka, a w skrajnych przypadkach powodować ślepotę. Witaminę A zawierają zarówno produkty pochodzenia zwierzęcego np. podroby, jaja, niektóre gatunki ryb, jak i produkty pochodzenia roślinnego takie jak marchew, warzywa liściaste (np. szpinak, szczaw), pomidory oraz śliwki, wiśnie i brzoskwinie2.

Witamina C to kolejny, ważny antyoksydant w kontekście wzroku, który zmniejsza ryzyko wystąpienia zaćmy. Działanie jej polega na neutralizowaniu wolnych rodników powstających pod wpływem promieniowania słonecznego. Ponadto wzmacnia ściany naczyń krwionośnych oczu oraz reguluje proces wytwarzania filmu łzowego.
Jej niedobór w diecie powoduje kruchość naczyń spojówki, co może prowadzić do wylewów i krwotoków podspojówkowych uszkadzających wzrok3. . Bogatym źródłem kwasu askorbinowego są porzeczki, truskawki, kiwi, cytryna, grejpfrut, papryka zielona i czerwona, jarmuż, brukselka, brokuły, pietruszka, kalafior, szpinak i kapusta4.

Witamina E to przeciwutleniacz, który odgrywa istotną rolę w ochronie wzroku, przyczyniając się do jego sprawności, a także ostrości widzenia. Oprócz tego opóźnia procesy starzenia i zapobiega uszkodzeniu naczyń krwionośnych. Podstawowym źródłem witaminy E są produkty pochodzenia roślinnego: tłuszcze, oleje roślinne, pestki dyni, migdały, orzechy włoskie, nasiona słonecznika, a także papryka czerwona i zielona, kapusta biała, pomidor, jabłka i czarne jagody5.

Nasze oczy do dobrego funkcjonowania potrzebują również witaminy D. Organizm człowieka ma zdolność do jej produkcji pod wpływem promieni słonecznych pod warunkiem, że ekspozycja na słońce jest odpowiednio długa i skóra nie jest zabezpieczona filtrami ochronnymi. Niestety w naszej szerokości geograficznej,
w okresie jesienno-zimowym, ponad 90% społeczeństwa cierpi na jej niedobór6. Główną rolą jaką spełnia witamina D w organizmie człowieka jest regulowanie gospodarki wapniowo-fosforowej7. Minerały te występują w kościach, ale również
w oczach. Zaburzenia równowagi pomiędzy wapniem a fosforem oznaczają dla wzroku zagrożenie takimi schorzeniami jak krótkowzroczność czy zaćma. Aby zadbać o odpowiedni poziom witaminy D należy stosować dietę, w której powinny znaleźć się produkty takie jak ryby i jaja. Dobrym pomysłem jest również suplementacja np. produktem Nutrof Total, który oprócz witaminy D zawiera również cynk przyczyniający się do utrzymania prawidłowego widzenia.

Witaminy z grupy B, zwłaszcza B1, B2 i B6 odpowiadają za prawidłowo działający układ nerwowy. Każda z tych witamin ma dla oczu określone znaczenie. Witamina B1 wzmacnia wzrok i wpływa na proces widzenia. Witamina B2 pomaga w „oddychaniu” naszym oczom, a B6 odpręża je. Brak tych witamin może być odczuwalny w postaci drżenia powiek, ich napięcia oraz nadmiernego zmęczenia8. Najwięcej witamin z grupy B znajdziemy w roślinach strączkowych, zbożu, mleku, drożdżach, kapuście i marchwi.

O tym warto pamiętać
Luteina i zeaksantyna to substancje, które zapobiegają wadom wzroku i chorobom oczu, takim jak zaćma czy zwyrodnienie plamki żółtej, które jest główną przyczyną ślepoty u osób dorosłych. Barwniki te występują w siatkówce i soczewce oka, ale każdy z nas narażony jest na ich niedobory. Warto uzupełniać dietę o takie produkty jak jarmuż, kapusta włoska, szpinak, pietruszka, brokuły, dynia, cukinia, jeżyny, maliny. Jeśli Twoja dieta nie obfituje w zielone warzywa pomyśl o suplementacji zawierającej te składniki (np. Nutrof Total).

Oczom do dobrego funkcjonowania niezbędne są również minerały. Do najważniejszych należą selen, cynk i miedź. Kluczową rolę odgrywa cynk, ponieważ bierze on udział w wytwarzaniu rodopsyny, dzięki której rozróżniamy odcienie szarości i widzimy po zmierzchu. Jeśli w organizmie zabraknie cynku zwiększa się wówczas ryzyko degeneracji plamki żółtej.

Dobrodziejstwo tłuszczy
W trosce o dobry wzrok powinniśmy sięgać po zdrowe źródła tłuszczu. Skuteczne działanie antyoksydacyjne przypisuje się nienasyconym kwasom tłuszczowym
omega-3 (DHA i EPA). Przyjmowanie odpowiedniej ich ilości chroni narząd wzroku
i utrzymuje ostrość widzenia. Kwasy omega-3 występują głównie w olejach roślinnych (rzepakowym, lnianym). Ich źródłem są także tłuste morskie ryby: halibut, dorsz, makrela, śledź czy łosoś, a także rośliny strączkowe takie jak fasola, soja oraz orzechy makadamia, włoskie i laskowe.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: WZROK
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
24 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

olimp-gold-luteina-x-30-kaps.1.jpg
wypróbowane, polecam....konkretnie odczuwalne działanie już po kilku kapsułkach.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: WZROK
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
24 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

jak slabo widze a musze siedziec przy kompie to pije pol litra soku z borowek a zeby dalo wiekszego kopa to czasami do tego pol litra soku z marchewki i wtedy w ogole widze lepiej niz normalnie
·······························································
p0robiony

 85 /
 3 /
 0 

Re: WZROK
Nieprzeczytany post
autor: p0robiony » 
05 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Mi od fety skacze i cipacza
