Wracanie do żywych!
https://hyperreal.info/talk/wracanie-do-zywych-t69116.html

czekam na nick

 113 /
 2 /
 0 

Wracanie do żywych!
Nieprzeczytany post
autor: czekam na nick » 
15 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Siema.
Nie wiem czy dobry dzial, ale wale tutaj posta!

Naszla mnie wczoraj na zejsciu a raczej umieraniu refleksja.
Chcialem zapytac scisle umysly tego forum mianowicie o:

Wiadomo daje Sobie teraz mysle tydzien na przewietrzenie glowy i zrobienie detoxu domowego

Co jest potrzebne i czym sie kierowac zeby odbudowac psychike i cala rozjebana chemie w niej i ogarnac ten burdel.

Na co zwrocic uwage, czemu sie przyjrzec, jakie czynniki wyzwolic - mam taki mini cel mianowicie dziewczyne z ktora mam kontakt messengerwy 5miesiecy, gorzejj jak perfidnego kosza dostane i sie powiesze :d 

Nie wiem od czego zaczac, mam 23lata ogolnie cpalem po wczorajszy dzien od 10lat chyba wszystko, nawet leki z apteki no i mnustwo alkoholu.

Mam wrazenie, a nawet jestem przekonany ze moj mozg, psychika dziala wedlug siebie, wszystko rozchwiane a gorszy problem ze wszystko dziala jakby pojedynczo, zamiast wydajnosci Swiadomosci i Logicznego myslenia (skupione).

Na pewno cos jest zaburzone typu (Swiadomosc - teraz zaczynam powoli miec przeblyski co sie dzieje w mojej glowie, Pamiec chyba kazda, nawet wzrokowa i sluchowa, Koncentracja, Emocje i Mysli ktore rozsadzaja mi glowe, Uczenie sie, Lęki, Depresja, Anhedonia). OGOLNE PORYCIE

Mam tez chyba najwiekszy problem z czynnikami zewnetrznymi (ludzmi i emocjami od nich) - przez to tez mam problem ze znalezieniem pracy, kontaktami z nimi i ruszeniem do przodu. 

Mysle zeby popracowac jeszcze nad wadami: Emocjami, myslami, niesmialoscia, mala pewnoscia sie i poczuciem wlasnej wartosci, wiara w siebie, i braniem wszystkiego do Siebie ( przez co ludze lubia mi mieszac wnie glowe, toxic) 

Z pozytywnych aspekow to musze je odnalezc xdd bo moj umysl sie tylko na NEGATYWNYCH rzeczach skupia i nad tym nie panuje.
Pisze to teraz tez tak w pol przytomnie( swiadomie/podswiadomie)

Bralem Esci, Wena, Kwetiapine i Mirte. 
Ale czy ja wiem czy byl efekkt terapeuutyczny? Tez sajgon robily te leki ( moze przez too ze je tak podswiadomie uzywalem)

Myslicie ze Farmakologia jest tutaj bardzo potrzebna? 
Trzymajcie kciuki, plan jest dobry
Pozdro 

Uwaga! Użytkownik czekam na nick nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Wracanie do żywych!
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
15 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

viewtopic.php?f=551&t=69110&p=3370544#p3370544

Tu masz swój temat.
·······························································
czekam na nick

 113 /
 2 /
 0 

Re: Wracanie do żywych!
Nieprzeczytany post
autor: czekam na nick » 
15 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

@Stteetart 
Nie mozna tamtego usunac a ten zostawic? Na Prozdrowotnym?

Uwaga! Użytkownik czekam na nick nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
