Problemy z oddychaniem
https://hyperreal.info/talk/problemy-z-oddychaniem-t68519.html

Some77

 32 /
 6 /
 0 

Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: Some77 » 
19 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.
Zauważyłem po ostatnich rajdach z koksem spore problemy z oddychaniem. Zaczyna się to 2-3 dnia do aż dwóch tygodni. 
Problem objawia się tym, że choćbym nie wiem jak głęboki oddech wziął to mam wrażenie że jest on nie wystarczający. Potrafi być pół dnia dobrze A potem nagle to znowu wraca i męczy mnie oddychanie nawet na kanapie.
Dodam że koks wciągany przestał mnie kręcić 2 lata temu i teraz leci prawie zawsze IV.
Również dawki są spore bo moja tolerancja nosem wyjebała w taki kosmos że potrafię wpuścić w kanał 2g dobrej jakości towaru jednej nocy. 
Prócz coco wcześniej w jednej pomoce leciała również oporowo helena. Odkąd zaczęły się moje duszności (trochę ponad miesiąc temu ) ,a nawet kilka tygodni dłużej od helu jestem czysty. Od stycznia w zasadzie z braku towaru h nie pukałem.
Poczytałem dosyć sporo w temacie i zastanawiam się czy nie dorobiłem się przez to methemoglobinemii.
Aktualnie od tygodnia jestem czysty od wszystkiego, a oddycha mi się wciąż bardzo nie komfortowo.
Macie jakieś sugestie co się mogło zepsuć? 
Z góry dzięki

Uwaga! Użytkownik Some77 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
arrowischemic

 9 /
 2 /
 1

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: arrowischemic » 
20 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Stymulanty mają tendencję do rozszerzania oskrzeli, na zejściu wracają do normalnego stanu, dzięki czemu masz wrażenie, że Ci się ciężko oddycha. Najczęściej można zauważyć to zjawisko dyskomfortu po ciągu na fecie.

@stanypsychotyczne
·······························································
IwannaGetOutOfThis

 49 /
 15 /
 0 

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: IwannaGetOutOfThis » 
20 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak kolega wyzej napisal. 

Tez mialem to uczucie niepelnego oddechu, glownie w poczatkowych debilnych latach, kiedy jechalem ze soba okrutnie na stymulantach. 

Kiedys, taki niepelny oddech wystepowal u mnie czasami i przez 2 tygodnie albo i dluzej. 
Pozniej doszedlem do wniosku , ze to uczucie dyskomfortu przy oddychaniu jest nie tylko wynikiem zazywania fety i czestego niespania, ale tez i nerwicy, ktorej sie nabawilem po przedawkowaniu. 
Gdy sie uspokajalem i przestawalem skupiac na niepelnym oddechu, objawy zauwazalnie ustepowaly. 

A to, co opisalem powyzej, mialo miejsce okolo 6 lat temu. 

Dalej czesto smigam na fecie i malo sypiam, ( juz nie tak jak kiedys na wariata) . A ten niepelny oddech jak mi sie teraz zdarza, to sporadycznie i trwa kilka godzin. 

To szczera prawda, ze organizmy stimiarzy sie uodparniaja na chemie, ktora biora. 

I bedziemy zyli dlugo i szczesliwie, jako organizmy najlepiej adaptujace sie do zmian srodowiska. 
Wtenczas, korona wirus eliminuje mniej odporne osobniki. 

A koledzy mnie wysmiewali, jak 12 lat temu zaczynalem brac wladka. Mowili, ze scierwo to jest i takie tam. 
A ja wiedzialem, ze na cos sie w koncu przyda wyrobiona odpornosc organizmu na chemie. 

Taki koronka wirusik to stimiarzom krzywde moze zrobic , ale nie wieksza niz osa, gdy ukasi w palec.
·······························································
Some77

 32 /
 6 /
 0 

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: Some77 » 
21 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Po ciągach na koksie nie jest lepiej. Tym bardziej jak się to podaje iv. 
Po kolejnych 2 dniach jest zauważalnie lepiej aczkolwiek wciąż daleko od ideału. Obserwuję sytuację jak się rozwinie. Jeżeli za tydzień lub 2 nie ustąpi całkowicie to wybiorę się na badania.
Dziękuję za odpowiedzi

Uwaga! Użytkownik Some77 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
21 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam tak po intensywnym wysiłku w jednym krótkim ciągu, typu długi dystans na schodach. Z tym że dojście do normalnego stanu trwa raptem chwilę. A koks to nie wiem.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
21 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Autor nabawił się nerwicy, miałem podobnie po stimach. Nawet nie dawno mnie to dopadło w wyniku silnego stresu, przestań o tym myśleć, jak przestaniesz o tym mysleć i automatycznie się nakręcać to problem ustąpi, jeśli nie przestaniesz myśleć to będzie tak cały czas.

Typowa nerwica jak dla mnie. Ale dla pewności chcesz to idź do lekarza.

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ArcziDyrektor

 1 /
 /
 0 

Re: Problemy z oddychaniem
Nieprzeczytany post
autor: ArcziDyrektor » 
15 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Niekoniecznie nerwica, sam się zmagałem 5lat z tym dziadostwem, to siedzi w bani, ale to nie nerwica, sporadycznie dostaniesz gdy za dużo materiału a permanentnie już zostanie jak psycha padnie, mózg to jest nie zbadana twierdza, jak miałem wyrzuty sumienia i poleciałem to lipa nie mogłem oddychać, jak naprawiłem wszystko to gitara, na to się nie da odpowiedzieć dla każdego z remedium bo ludzie są różni
