Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
https://hyperreal.info/talk/substancja-usuwajaca-adenozyne-z-organizmu-t69271.html

A12390

 2 /
 1 /
 0 

Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Nieprzeczytany post
autor: A12390 » 
02 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Dzień dobry, czy orientuje się ktoś z zebranych tutaj czy istnieje jakaś substancja bądź roślina która oczyszcza organizm z adenozyny ligandu receptorów GABA?
Ja wiem że są substancje które konkurują z adenozyną o przyłączenie się do receptorów, mi chodzi jednak o jakiś specyfik który działał by od drugiej strony, zamiast blokować działanie adenozyny, usuwał by ją po prostu OUN.
·······························································
ZbombionyKoala

 31 /
 /
 0 

Re: Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Nieprzeczytany post
autor: ZbombionyKoala » 
07 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Też nad tym kombinowałem swego czasu. Wątpię żeby taka substancja istniała, a jeśli już to żeby była bezpieczna w stosowaniu. Jeśli chodzi ci o długie nie spanie to nie tędy droga. Brak snu mocno wycięcza organizm a i nie o samą adenozynę się tu rozchodzi.
Ale co ja tam wiem, może ktoś bardziej biegły w temacie się wypowie.
·······························································
A12390

 2 /
 1 /
 0 

Re: Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Nieprzeczytany post
autor: A12390 » 
09 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Wiem, zdaje sobie z tego wszystkiego sprawę.
Myślę jednak że usuwanie adenozyny to lepsze rozwiązanie niż oszukiwanie mózgu za pomocą amfetaminy czy kofeiny że wcale nie jest zmęczony, w przypadku usunięcia adenozyny również znika uczucie zmęczenia ale wraz z przyczyną czyli odpadami spalania cukrów którymi jest właśnie adenozyna, oczywiście organizm nie ulega wtedy regeneracji tak jak podczas snu, ale jest przynajmniej w miarę czysty i ma gdzie odprowadzać śmieci.
Szkoda liczyłem na to że ktoś mi pomoże z tym, w końcu jest tu dużo mądrych ludzi.
Będę więc musiał na własną rękę czegoś poszukać w publikacjach naukowych.
·······························································
Hash_Oil

 776 /
 246 /
 0 

Re: Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Nieprzeczytany post
autor: Hash_Oil » 
09 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Działanie adenozyny blokuje kofeina. Powoduje przez to wzrost poziomu adenozyny i jej receptorów w organizmie. Jak chcesz zmniejszyć liczbę receptorów adenozynowych to powinieneś podawać substancje podobne do adenozyny bądź samą adenozynę. Wysiłek fizyczny podnosi jej ilość w organizmie dlatego też uprawianie sportów może zmniejszać tolerancje na kofeinę.

Odpłatne konsultacje na temat diet, nootropów, stymulantów, suplementów, uzależnień, zbijania tolerancji, anhedoni, depresji, porycia ponarkotykowego, harm reduction i innych.
Kontakt:
email: hash_oil@tutanota.com
·······························································
DuchPL

 1648 /
 317 /
 4

Re: Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Nieprzeczytany post
autor: DuchPL » 
09 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Ja bym nie proponował zabawy z adenozyną, zwł w jej minimalizacji z jakiejkolwiek części organizmu, gdyż może zakończyć się to po prostu śmiercią.
Organizm w TEJ akurat kwstii może zareagować w bardzo nieprzewidywalny sposób.

Regulacja bodźców, które "regulują jej poziom" - do normalnego ... jak najbardziej

Polecam chociażby poczytać ten artykuł jak to wszystko działa.
https://www.mp.pl/pacjent/leki/subst.html?id=45

Ḑ̵̢̨̨̧̧̡̛̛̯̤̪̫̣̺̘̲̤̺͇͖͉̪̟̻̥̗͕̯̗͇̞͙̭͈̺̯̺̝͓͚͎̻̦̭̮͎͚̪̺̟͖̼̙̥̤̳͙͖̥̱͙̲̹̘͍̺͎̜̜͈̥̩͕̺̬̺͍̲̥̙̱͇͇̱̦̤̠̼̰͋̽̈̇̈̓̒̂̑̍͋̓̐̿͂̑͆̆̀̽̀̓̔̉̇̈̉̎̃̄̍̒͋̽̄̆̿̒̑͛̈́͆̎̃̾̒͋̅̄̍͑̀̑̔́̏̓̏̔̏̊́̐̂̏͆́͒̌̌̏̊̎͑̈́̋̕͘̚̕̕̕̕͘̕͘̚͜͠ͅͅX̷̡̧̨̧M̷̧̛͍͍̘̠͕̯̫̮͕̩̦̳̦͚̺̘̤̟̗͇͓͇͙̞̖̰̹̪̠͐̉̆̽͛̊̔̄̿͆̃̈́͆̓̍̇͜͜͝͝
