Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
https://hyperreal.info/talk/pytanie-odnosnie-pozbywania-sie-brain-foga-t70010.html

AtomowyLotnik

 2 /
 /
 0 

Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Nieprzeczytany post
autor: AtomowyLotnik » 
31 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie. Od dłuższego czasu zmagam się z pogorszoną pamięcią, koncentracją i chęcią do życia w ogólnym znaczeniu tego słowa. Nie ukrywam, że taka niemoc w wykonywaniu codziennych czynności używających mózgu potrafi być dołująca, zwłaszcza kiedy ten stan nigdy nie daje za wygraną i właściwie to nie pamiętam już jak to jest mieć "ostry umysł". Przechodząc jednak do meritum postanowiłem coś z tym zrobić, chociaż tak jak już pisałem - wszystko wydaje się być trudniejsze kiedy nie mogę nawet pozbierać myśli, którą miałem chwilę temu, a próba wysilenia koncentracji kończy się zazwyczaj jedynie na panice.
Po przeprokrastynowaniu zbyt długich miesięcy stwierdziłem, że jednak warto byłoby co nieco się o tym dowiedzieć. Do tej pory byłem tak zdołowany całą sytuacją, że bałem się szukać informacji na ten temat obawiając się najgorszego. Jednak nareszcie się przełamałem i poznałem powód swojej udręki. A raczej powody. To co było oczywiste, czyli dopamina a raczej znieczulenie na nią, ale nie tylko. Leżała również dieta, brak aktywności fizycznej, stres, niedokrwistość i prawdopodobnie coś jeszcze sądząc po eskalacji problemu. Wykonałem ten test: https://www.bravermantest.com/?__cf_chl ... ZmnGzmmE_i

Pytania o niedobór dopaminy 25/25 zaznaczone, zalecana suplementacja Fenyloalaniną oraz Tyrozyną. Tutaj pojawia się najważniejsze dla mnie pytanie, chociaż zdaję sobie sprawę że odpowiedź na nią może nie być tak oczywista - Po jakim czasie będę w stanie zauważyć efekty kuracji, jeżeli do wyżej podanej dwójki dorzucę wysiłek fizyczny, zbilansowaną dietę i medytację? Czy w ogóle coś się zmieni? Co mogę jeszcze dodać?
Z góry dziękuję za inicjatywę, pozdrawiam.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
31 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

hehe spoko, nie chcialo ci sie nawet szukac, popatrzyles i cyk znasz juz odpowiedz i proste rozwiazanie. Niestety to nie jest takie proste a rozwiazan najczesciej w ogole nie ma. Musialbys opisac dokladnie jak ten brainfog wyglada.
Np.
Czy problem z mysleniem, czytaniem, pamiecia, jakies inne problemy z poruszaniem, mowieniem, lęki, depresja itp itd, paranoje, prześladowania, spiski, podsłuchiwania, zmęczenie, brak motywacji, brak lub nadmierne uczucia itp itd
I jeszcze jakie leki i dragi wczesniej brales.
·······························································
sirdon0

 279 /
 55 /
 0 

Re: Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Nieprzeczytany post
autor: sirdon0 » 
31 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wal konia (szczególnie do porno), nie pal zioła, nie ćpaj. Nie jedz cukrów prostych, uprawiaj codziennie sport, medytuj (!).
Jeśli nie pomoże to idź do psychiatry bo może się okazać, że masz ADHD.
·······························································
AtomowyLotnik

 2 /
 /
 0 

Re: Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Nieprzeczytany post
autor: AtomowyLotnik » 
31 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Przy mówieniu mam nieraz problem ze znalezieniem odpowiedniego słowa do dopełnienia wypowiedzi jednak nie jest to reguła. Częściej natomiast łapię zacinki związane z myśleniem, nie mogę się po prostu na niczym skupić. Myśli przychodzą i odchodzą. Przyłapuję siebie na czasami zbyt natarczywym sprawdzaniu kieszeni w obawie przed stratą portfela/telefonu. Co do motywacji to potrafi się ona gwałtownie zmieniać, jednak przez słomiany zapał kończy się jak zawsze, właściwie to nadal mam problem z przypomnieniem sobie przemyśleń z zeszłej nocy. Ćpałem mef, a raczej pochodną analogu od mef 1,5 roku. Obecnie niczego nie używam od miesiąca w tym alkoholu. Jedynie mam problem z rzuceniem fajek, gdyż za bardzo zakorzeniły się w mojej codziennej rutynie.
Cholera, nawet pisanie tego posta przychodzi z niemałym trudem, czuję że nie napisałem wszystkiego
·······························································
Swiezzy

 492 /
 31 /
 0 

Re: Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Nieprzeczytany post
autor: Swiezzy » 
11 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

@ZX 
Mam praktycznie takie same symptomy jak kolega wyżej.. 
Jem Wenlafaksynę 150mg od 2 tygodni wcześniej 75mg, cała aktualna kuracja trwa już około 2miesiące, niby jest kop, ale sztuczny i te symptomy poprostu się mieszają wraz z tą Wenlą, raz jest w miare okej, a zaraz znowu zawieszony mózg i ciężko się z tego stanu obudzić.
Przedyskutować to z lekarzem? Może tutaj nie trzeba SSRI/SNRI tylko właśnie coś Dopaminowego - wszystko zaczęło sie od mefedronu, RCków, Speedów, baki i alkoholu głównie, i sytuacji życiowych które w miare już wygasły we mnie, teraz czasami Kodeinke walnę, ale z tą Wenlą to i tak stłumiona jest w chuj. 
A tak owe stany zawieszenia mózgu trwają już około 3lat, raz jest dobrze raz jest nasilone to. Kiedyś na Escitalopramie byłem 20mg i też jakoś unormowanie pozytywnie się nie czułem.

Głównie wydaje mi się że u mnie polega problem ze skupieniem myślenia "tu i teraz" na tych kryształach już tak miewałem, jestem rozkojarzony tak na prawde na niczym czasami taka pustka, często łapie się że mój umysł odpływa w otoczenie i się skupia na wszystkim innym tylko nie na tym na czym ja chce, myśli uciekają czasami nawet zapominam o czym myślałem i mi się myślenie wyłącza hehe, lęki też są z czego wenla ich jakoś mega nie tłumi ale jest poprawa, nastrój lekko obniżony, pamięć też zachwiana, ogółem koncentracja i takie wycofanie emocjonalne / towarzyskie, a zawsze byłem empatyczną osobą nigdy nie miałem problemu z poznawaniem nowych ludzi, a teraz jest przez takie "życie w swoim świecie", brak energii do czego kolwiek, częste zmęczenie no chyba że jestem w ruchu. Schizy, paranoje ustąpiły w miare, ale np. ostatnio jadłem na tej Wenli amfetamine w dosyć małych dawkach w porównaniu do kiedyś i czułem się właśnie wtedy jakbym znormalniał (bez chorych jazd), pod względem tych lekkich problemów psychicznych a zarazem tak w chuj uciążliwych, pewność siebie też taka zaniżona, bo mam wrażenie serio jakbym troche zdebilniał, zawsze w centrum uwagi ziomek ze mnie był do potyrania beczki pierwszy, a teraz taki odklejony i przyjebany. 
Zależy mi na ogarnięciu się, poznałem fajną dziewczynę niecały rok temu, zajebisty kontakt, idzie pogadać a przez tą Wenlę teraz to zaczynam ją postrzegać tak obojętnie, do szkoły się zapisałem zaocznej ale też może być pyta z tą koncentracją. A ta wenla daje tyle o ile, ledwo ledwo takie odnoszę wrażenie.
Test na ADHD robiłem taki internetowy dwa razy to też mi wyskoczyło podejrzenie o to że mniej wiecej w 70% jest taka opcja. 
Co o tym sądzisz?
