S4 Anandrine - doping mięśni
https://hyperreal.info/talk/s4-anandrine-doping-miesni-t68200.html

Carlosa

 642 /
 97 /
 0 

S4 Anandrine - doping mięśni
Nieprzeczytany post
autor: Carlosa » 
13 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

S4 Andarine to związek SARM. Powoduje on zwiększenie aktywności komórek androgenowych, co z kolei prowadzi do zwiększonej syntezy białek. Istotną właściwością S4 jest przeciwdziałanie katabolizmowi. W związku z tą funkcją, doskonale sprawdza się w cyklu redukcji, gdy narażenie użytkownika na utratę mięśni wzrasta. Modulator selektywnego receptora androgenowego to także potencjalny sposób na budowanie tkanki mięśniowej.

Andarine jest rodzajem suplementu, który pierwotnie opracowano w celu leczenia chorób kości takich jak osteoporoza i chorób powodujących zaniki mięśni. Został on opracowany w nadziei na leczenie także takich problemów medycznych, jak przerost prostaty, ale został porzucony podczas badań klinicznych. Jest to jeden z najbardziej popularnych suplementów SARM w branży sportowej i kulturystyce ze względu na jego dobre działanie wspomagając budowę mięśni i właściwości redukujące tkankę tłuszczową. Chociaż nie jest to najsilniejszy z suplementów, nadal ma dobry wpływ na budowanie beztłuszczowe mięśni i zapobiega katabolizmowi mięśni. W dzisiejszych czasach jest używany w branży fitness, aby w krótkim czasie osiągnąć jak najlepsze możliwe rezultaty bez ryzyka związanego z poważnymi działaniami niepożądanymi, które idą w parze z każdym z silniejszych suplementów, czy też leków. W skrócie uznaje się, że jest to produkt anaboliczny i nieco androgenny jak testosteron, ale z niewielkimi możliwościami wystąpienia groźnych skutków ubocznych.

Andarine wiąże się adekwatnie z receptorami androgenowymi kościach i mięśniach. Utlenianie tłuszczu jest powodowane, gdy hormony androgenne lub SARM łączą się z receptorami androgenowymi w tkance tłuszczowej. Andarine jest wyjątkowa pod względem wzmocnienia, zachowania i budowania masy kostnej. Ten rodzaj suplementów SARM jest znany z tego, że jest słabym budulcem tkanki mięśniowej w niższych dawkach, ale w wyższych dawkach powoduje powstawanie chudej, twardej tkanki mięśniowej porównywalnie do znacznie silniejszych produktów, jednak nie powoduje androgennych skutków ubocznych. Andarine świetnie nadaje się do suplementacji podczas redukcji. Gdy jest stosowana, zwiększa utlenianie tłuszczu, ale zmniejsza lipazę lipoproteinową. W ten sposób może pomóc osiągnąć wygląd, który chcemy, aby nasze mięśnie miały. Ponieważ ma działanie anaboliczne i androgenne, nie występuje ryzyko utraty masy mięśniowej, co często zdarza się podczas redukcja. Należy jednak zauważyć, że nie jest tak silny jak niektóre sterydy. Aby uzyskać najlepsze wyniki, powinno się je zestawić z innymi suplementami SARM, takimi jak Cardarine i Ostarine.
