Rtęć - wątek ogólny
https://hyperreal.info/talk/rtec-watek-ogolny-t58177.html

cabotine

 29 /
 2 /
 0 

Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: cabotine » 
27 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Mam prośbę o polecenie mi jakichś leków (mogą być na receptę - z tym nie mam problemu) które regenerują/chronią neurony przed degradacją. Byłam pod wpływem wieloletniej ekspozycji na rtęć w plombach amalgamatowych, niedawno usunęłam ostatnią i odczuwam tego skutki między innymi neurologiczne: pamięć podręczna leży - idę gdzieś i nie wiem po co przyszłam (i to mi się zdarza notorycznie), dziury w pamięci długotrwałej, zawroty głowy, takie dziwne uczucie w głowie jakby mi prąd przechodził, zaburzenia równowagi, spowolnione myślenie, obniżony nastój, zaburzenia logicznego myślenia, mgła umysłowa, natrętne paranoiczne myśli. Plomby miałam zakładane jeszcze w gimnazjum, to była wtedy norma,łącznie 12 zębów a plomby nieraz po trzy więc myślę, że moje problemy na pewno biorą się z tego. Przy okazji ostrzegam przed tą trucizną, jest śmiertelnie szkodliwa.
·······························································
Banabebe

 59 /
 9 /
 0 

Re: Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Banabebe » 
28 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Porób badania i sprawdź czy to rzeczywiście zatrucie rtęcią bo objawy mogą wynikać z czegoś całkowicie innego. Oznaczenie nie jest łatwe ale jest kilka metod. Za kilkaset złotych można wykonać badanie włosa pod kątem zatrucia organizmu rtęcią ale są różne metody. Takie leczenie i szukanie rozwiązania na oślep nic nie da a niewiedza tylko wzmaga Twoją paranoje i podbija stres. Obierz jakiś sensowny tok diagnozowania i do dzieła!

Będąc sobą wygrywasz na starcie z braku konkurencji.
·······························································
cabotine

 29 /
 2 /
 0 

Re: Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: cabotine » 
28 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Robiłam test Volla i wyszło mi obciążenie metalami ciężkimi 4/4. Na badanie za kilkaset zl nie mam pieniędzy. Ponawiam pytanie o jakieś leki neuroprotekcyjne.
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
29 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Kolejny temat z działu toksyczne pierwiastki a zdrowie. Temat zakładam dla użytkowniczki [mention]cabotine[/mention] oraz przenoszę jej posty do tego tematu. Proszę o propozycje bezpiecznego lub nowatorskiego usuwania rtęci z organizmu. Szczególnie przy natrętnym wrzucaniu plomb amalgamatowych podczas wizyt u dentystów (głównie NFZ).

pozdro/neuro

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
cabotine

 29 /
 2 /
 0 

Re: Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: cabotine » 
31 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki :)
Z tego co się rozczytuję to najbezpieczniejszy do usuwania rtęci z organizmu i mózgu jest protokół Cutlera tutaj dokładnie opisany https://ktoredyprosto.wordpress.com/ 
Jeśli chodzi o neuroprotekcję, to Cutler poleca piracetam, no ale może ktoś coś jeszcze... 
Dentyści twierdzą, że jak się dobrze wypoleruje plombę amalgamatową, to rtęć się nie uwalnia, a gówno prawda, bo plomba składa się z 50% rtęci która paruje w temperaturze pokojowej a co dopiero w ustach i jak się je coś gorącego. A jeszcze dentystka za każdym razem jak mi wymieniała plombę, to pytała, czy nie jestem w ciąży (rtęć przechodzi przez łożysko).
·······························································
SIRPAWPIFIN

 404 /
 39 /
 0 

Re: Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: SIRPAWPIFIN » 
31 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Zatrucia rtęcią JAKIE SĄ OBJAWY ZATRUCIA RTĘCIĄ?rteć wchlania sie przez skóre...Jezeli nasza skóra ma stycznosć Siarczan dimetylu czy rtecią znane sa zgonyw laboratoriach,kiedy to rteć,dostała sie prze gumowe rekawice do skóry...Są naukowcy,którzy twierdza,ze odpowiednio szybkie zastosowanie sody kaustycznej rozcięczonej do 40% i przemyciu miejsca w celu usunięcia ze skóry trucizny, ale są tez ci co sądzą ,ze taka praktyka powoduje szybsze wchłanianie trującej substancji i sugeruja przemywanie wodą...łlowa do góry ,jak dostaniesz dużą dawkę rtęci,to szybko w najlepszym wypadku będziesz warzywem,roślina

http://www.medonet.pl/choroby-od-a-do-z ... 77811.html

JAKIE SĄ OBJAWY ZATRUCIA RTĘCIĄ?

Doustne zatrucie się rtęcią powoduje, że po kilkunastu minutach od przyjęcia trucizny pojawiają się:

gwałtowne wymioty z większą lub mniejszą domieszką krwi,
pieczenie w jamie ustnej i przełyku,
ślinotok,
bóle brzucha,
obfite, krwawe biegunki,
odwodnienie, wstrząs i niewydolność krążenia lub obrzęk głośni - mogą powodować nawet śmierć w pierwszych 24 godzinach.
Innymi niebezpiecznymi objawami związanymi z zatruciem rtęcią są problemy z nerkami aż do bezmoczu i ostro rozwijającej się mocznicy. W jamie ustnej zaczynają pojawić się wrzodziejące i martwicze zmiany, które pokryte są szarym nalotem, ponadto na dziąsłach pojawia się czarny rąbek rtęciowy. W razie zahamowania mocznicy w okresie stopniowej regeneracji nabłonków kanalików nerkowych chorym grożą jeszcze powikłania w postaci wtórnych zakażeń układu moczowego i niebezpieczeństwa związane z uszkodzeniem miąższu wątroby lub mięśnia sercowego.

W ostrych zatruciach związkami organicznymi rtęci głównymi symptomami są: bóle głowy, drżenia mięśniowe, wzmożona pobudliwość, problemy z połykaniem, niewyraźna mowa, kłopoty z koordynacją ruchów, drgawki, a nawet śpiączka. Oprócz tego mogą wystąpić zmiany zwyrodnieniowe mięśnia sercowego.
·······························································
Gustaw94

 13 /
 1 /
 0 

Re: Rtęć - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Gustaw94 » 
11 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Rtęć zastępuje selen w naszych komórkach i dlatego jest toksyczna. Polecam sporą dawkę selenu.
