Elektrolity
https://hyperreal.info/talk/elektrolity-t77002.html

london5

 5162 /
 934 /
 40

Elektrolity
Nieprzeczytany post
autor: london5 » 
27 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Jak z tymi elektrolitami jest. Czy to taka kroplówka do picia ?
Wypijam saszetkę dziennie od jakiegoś czasu.

>A komendant po tym gównie ląduje na Kolskiej.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Elektrolity
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
27 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Od ich obecności w ustroju zależy gospodarka wodno-elektrolitowa, której stan równowagi zapewnia prawidłowe funkcjonowanie organizmu. Elektrolity wpływają na pracę serca, mózgu oraz innych organów, ale przede wszystkim utrzymują napięcie w błonach komórkowych, co umożliwia przekazywanie impulsów nerwowych.

Elektrolity w tabletkach musujących są przede wszystkim zalecane w przypadku biegunki i wymiotów - ma to na celu zapobieganie odwodnieniu organizmu. Z elektrolitów można również korzystać w sytuacjach, kiedy odchodzi do wzmożonej utraty wody i soli mineralnych. Jedną z nich jest intensywne pocenie się w czasie upałów.

Niedobór elektrolitów – objawy i skutki

drżenie i skurcze mięśni,
obrzęki,
biegunki lub zaparcia,
nudności, bóle głowy,
senność, osłabienie i zmęczenie,
pogorszenie samopoczucia, podenerwowanie.

Elektrolity zalecane spożycie

Dzieci powyżej 15 kg m.c. oraz dorośli – 6 saszetek (1200 ml przygotowanego płynu).

Wielu ludzi zastanawia się, czy elektrolity można pić codziennie. Odpowiedź brzmi – tak!

Jak zatem skutecznie uzupełnić elektrolity i jednocześnie nawodnić organizm? W domowych warunkach z powodzeniem pomoże Ci: woda wysokozmineralizowana – ważne, by zawierała minimum 50 mg/l jonów magnezu, 150 mg/l jonów wapnia i do 1500 mg/l jonów sodu i chloru.

Najłatwiejszym przepisem na domowej roboty elektrolity jest połączenie ze sobą 1 litra wody niegazowanej, 2 łyżek miodu oraz ½ łyżeczki soli kuchennej. Wszystkie składniki należy ze sobą dokładnie wymieszać. Jeśli chcesz, możesz dodać do napoju świeży liść mięty, dzięki czemu napój będzie bardziej orzeźwiający.

Płynu nie należy mieszać z innymi napojami, ponieważ ich składniki mogą obniżać wchłanianie wody i soli mineralnych. Płynu nie należy także dosładzać – odpowiednie stężenie glukozy w Elektrolitach gwarantuje optymalne wchłanianie wody

Objawy odwodnienia organizmu

wzmożone pragnienie.
zawroty i bóle głowy.
osłabienie organizmu, senność (chociaż w niektórych przypadkach może pojawić się nadmierne pobudzenie)
rzadkie oddawanie moczu (jeśli pojawia się mocz, najczęściej występuje w odcieniu ciemnożółtym)
suchość śluzowej jamy ustnej i języka.
wzdęty brzuch.

Masz the best of gooogle

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
london5

 5162 /
 934 /
 40

Re: Elektrolity
Nieprzeczytany post
autor: london5 » 
27 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

No ok.
Ale nie mogę znaleźć żadnego porównania takich elektrolitów do picia, do kroplówki.
Czy takie proszki mogą zastąpić kroplówkę ?

>A komendant po tym gównie ląduje na Kolskiej.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Elektrolity
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
27 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

No przy ekstremalnym odwodnieniu patologicznym to raczej stoperanu nie dadzą Ci w szpitalu, jak np znajdą cię po tygodniu w gruzach zawalonego mieszkania, czy uratuje cię helikopter w górach.
Znajomy służył w Iraku, na kuchni, ale służył, i tam codziennie standart kroplówka, przy tamtejszych upałach.

wpisz kroplówka elektrolity w gugle, bo link za długi, a mi nie chce się już robić the best of wytnij wklej.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
