Gęstość i objętość tkanek a zdrowie.
https://hyperreal.info/talk/gestosc-i-objetosc-tkanek-a-masa-ciala-t66001.html

Architekt

 164 /
 21 /
 0 

Gęstość i objętość tkanek a zdrowie.
Nieprzeczytany post
autor: Architekt » 
26 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jak wiecie, masa naszego ciała to nie tylko objętość tkanek ale również i gęstość. Dlatego szukam artykułów naukowych na temat gęstości masy wszystkich tkanek w naszym organizmie (tkanka tłuszczowa, mięśniowa, organy wewnętrzne, mózg, układ nerwowy) 
Interesuje mnie na co taka gęstość się przekłada, czy jest to oznaka stanów zapalnych lub chorobowych?
Czy gęstość tkanek w ciele można zmniejszyć/zwiększyć nie powodując przy tym efektów ubocznym w postaci uszkodzenia tkanek?
za pomoc z góry dziękuje ;)
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Gęstość i objętość tkanek a zdrowie.
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
04 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Gęstość ze wzoru d=m/v , gdzie m to masa, v to objętość. To cecha danej subtancji, np. tłuszczu ludzkiego, jest gęstszy od wody , a kości np. zbite są gęstsze od tłuszczu; polecam jaki kolwiek podręcznik studencki do biofizyki tam znajdziesz wszystkie te wartości. Co do gęstości tkanek , a procesów chorobowych. Gdy np. dochodzi do demineralizacji kości np. w przebiegu osteoporozy, zmniejsza się właśnie gęstość kości, a co za tym idzie zwiększa się ich łamliwość. Nic więcej nie przychodzi mi teraz do głowy. Gęstość moczu, krwi jest jeszcze istotnie klinicznie oznaczana. Gęstość tkanki podskórnej może to będzie coś znaczyło w dermatologii.
