Odrobina szaleństwa pomaga w życiu
https://hyperreal.info/talk/odrobina-szalenstwa-pomaga-w-zyciu-t67117.html

ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Odrobina szaleństwa pomaga w życiu
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
10 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Od dawna się nad tym zastanawiałem i po 30 latach ćpania dalej twierdzę, że odrobina szaleństwa pomaga w życiu.
To, co pomaga mi osiągnąć ten stan, to niewielkie ilości marihuany. Tak weekendowo 2-3 worki to jeszcze w sumie niewiele i też jednorazowe dawki nieduże, no chyba, że zioło słabe. Nie mówie tu o napierdalaniu z wiadra albo z bonga tylko takiego mocnego 15% THC stuffu z lufki i to nie całej tylko małego buszka co godzinę.
Wiadomo, że zioło działa niebezpośrednio na dopaminę, co jest dobrym dla mnie efektem, bo nie działa bezpośrednio tak jak stimy i nie ryje bani tylko da się prowadzić normalną intelektualną pracę. I jak się bierze regularnie, to poziom dopaminy wzrasta a razem z tym szaleństwo.
A w pracy intelektualnej czy biznesie odrobina szaleństwa jest bardzo pomocna. Człowiek jest aktywny, produktywny, chętniej podejmuje ryzyko, rozwiązuje problemy, jest otwarty i w ogóle nawet seks jest lepszy.
Natomiast duże dawki są szkodliwe. Szczególnie jednorazowe duże dawki, mogą powodować ataki psychotyczne i wtedy uwidaczniają się lęki które mamy (jeśli mamy). I zbyt dużo szaleństwa powoduje utrate kontroli nad życiem. Dlatego weekendowo, małe dawki, to idealna, prozdrowotna dawka zioła.
·······························································
mietowy3

 1709 /
 245 /
 0 

Re: Odrobina szaleństwa pomaga w życiu
Nieprzeczytany post
autor: mietowy3 » 
10 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

no dobra, ale opisz, do czego to Cię doprowadziło, jaki styl życia prowadzisz, ile masz lat, jakie masz sukcesy, bo narazie to tylko teoria.

Wakacje od forum - 1 - 31 sierpień
