Farmakologiczne zwiększanie IQ.
https://hyperreal.info/talk/sposoby-zwieksznia-iq-t66185.html

return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
16 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Temat powstał w celu zebrania potencjalnych sposobów farmakologiczne zwiększania ilorazu inteligencji. Mają to być sposoby długoterminowe i względnie nieszkodliwe. 

Istnieje zależność między dostępnością receptora D2 / D3 w prążkowiu lewym a inteligencją werbalną
https://www.semanticscholar.org/paper/T ... 124c4e5c9c

Niedobór Jodu jest silnie związany z obniżeniem IQ
https://www.semanticscholar.org/paper/I ... 325688279a

Zaobserwowano istotne korelacje między objętością przodomózgowia, powierzchnią korową i obszarem modzelowatym oraz między każdą miarą mózgu a obwodem głowy. Nie stwierdzono istotnej korelacji między IQ a jakimkolwiek pomiarem mózgu lub obwodem głowy. Wyniki te wskazują, że: 1) objętość przodomózgowia, powierzchnia korowa i obszar modzeli są podobne u bliźniąt MZ; i 2) te miary mózgu są ściśle skorelowane ze sobą iz obwodem głowy, ale nie z IQ u młodych, zdrowych dorosłych.
https://www.semanticscholar.org/paper/B ... 10d94f07bf

Po 6 miesiącach wyniki PIQ i FSIQ w grupie biorącej MPH było wyższe.
https://www.semanticscholar.org/paper/E ... 13ec125afd

Schizofrenia w początku dorosłego życia jest związana z wystąpieniem deficytu intelektualnego.
https://www.semanticscholar.org/paper/I ... 52e6c10b52

Ołów szkodzi na inteligencję u dzieci
https://www.semanticscholar.org/paper/L ... 120ed99b94

Inteligencja ewoluowała wiele razy niezależnie od kręgowców. Przypuszcza się, że naczelne, słonie i walenie są bardziej inteligentne niż ssaki niższe, wielkie małpy i ludzie bardziej niż małpy, a ludzie bardziej niż wielkie małpy. Właściwości mózgu uznane za istotne dla inteligencji to (absolutny lub względny) rozmiar mózgu, kory mózgowej, kory przedczołowej i stopnia encefalizacji. Jednakże czynniki, które lepiej korelują z inteligencją, to liczba neuronów korowych i prędkość przewodzenia, jako podstawa zdolności przetwarzania informacji. Ludzie mają więcej neuronów korowych niż inne ssaki, choć tylko marginalnie więcej niż wieloryby i słonie. Wyjątkowa inteligencja ludzi wydaje się wynikać z połączenia i wzmocnienia właściwości występujących u naczelnych innych niż ludzie, takich jak teoria umysłu, imitacja i język, a nie z „unikalnych” właściwości.
https://www.semanticscholar.org/paper/E ... d1540d46a7

BMI a IQ
https://www.semanticscholar.org/paper/E ... e74cc9f427

Odkryliśmy, że regiony mózgu, w których siła FC jest istotnie skorelowana z wynikami wywiadu, były rozmieszczone w płatach czołowym, ciemieniowym, potylicznym i limbicznym. Analiza krokowej regresji liniowej ujawniła również, że FC w obrębie płata czołowego oraz między czołowymi i tylnymi obszarami mózgu były ważnymi czynnikami predykcyjnymi różnic w inteligencji. Odkrycia te potwierdzają widok sieci na inteligencję, jak sugerowano w poprzednich badaniach. Co ważniejsze, nasze odkrycia sugerują, że aktywność mózgu może być istotna dla różnic w inteligencji nawet w stanie spoczynku i przy braku wyraźnego popytu poznawczego.
https://www.semanticscholar.org/paper/B ... 3f71674028

Najlepszym dopasowaniem cech mózgu i stopni inteligencji u ssaków jest połączenie liczby neuronów korowych, gęstości upakowania neuronów, odległości między neuronami i prędkości przewodzenia aksonów - czynników, które określają ogólną zdolność przetwarzania informacji (IPC), co odzwierciedla ogólna inteligencja. Najwyższe IPC można znaleźć u ludzi, a następnie małpy wielkie, małpy Starego Świata i Nowego Świata. IPC waleni i słoni jest znacznie niższy z powodu cienkiej kory mózgowej, niskiej gęstości upakowania neuronów i niskiej prędkości przewodzenia aksonów. Natomiast ptaki korwidowe i psittacid mają bardzo małe i gęsto upakowane neurony mleczne i stosunkowo wiele neuronów, które, pomimo bardzo małych objętości mózgu, mogą wyjaśniać ich wysoką inteligencję. Ewolucja języka syntaktycznego i gramatycznego u ludzi prawdopodobnie posłużyła jako dodatkowy wzmacniacz inteligencji, co mogło mieć miejsce w ptakach śpiewających i psittacids w sposób zbieżny.
https://www.semanticscholar.org/paper/N ... 5eef2c26bd

W jaki sposób najefektywniej długoterminowo zwiększyć przewodnictwo i gęstość neuronów? 
https://www.lundbeck.com/upload/pl/file ... posoby.pdf
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Farmakologiczne zwieksznia IQ.
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
16 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Zakjmujcie sie dalej stricte dopamina czy tam serotonina :-) 

https://biotechnologia.pl/biotechnologi ... eina,13787

W latach 80’ profesor Marian Diamond z Uniwersytetu Kalifornijskiego w Berkeley postanowiła porównać stosunek liczby komórek glejowych do neuronów występujących w korze mózgu naukowca. Próbą kontrolną były preparaty wyizolowane z mózgów 11 mężczyzn, które w rezultacie okazały się mieć niższy stosunek gleju do neuronów niż te pochodzące z mózgu Einsteina. Komórki glejowe zaopatrują mózg w substancje odżywcze, przyczyniają się do wytwarzania neuroprzekaźników oraz osłonki mielinowej. Sposób przeprowadzenia badań przez Diamond został skrytykowany przez niektórych badaczy

Eksperyment skrytykowano bo nagle okazaloby sie, ze kilka pogladow trzeba zweryfikowac.
Zreszta co ja tam wiem :-)
·······························································
return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwieksznia IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
16 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Antagonisty NMDA to prawdopodobnie nie są przydatne.

Dizocilpina ma ogromny potencjał do wykorzystania w badaniach nad zwierzęcymi modelami schizofrenii. W przeciwieństwie do agonistów dopaminergicznych, którzy naśladują tylko pozytywne objawy schizofrenii, pojedyncze wstrzyknięcie dizocilpiny skutecznie modelowało zarówno pozytywne, jak i negatywne objawy schizofrenii [10]. Inne badanie wykazało, że chociaż powtarzające się niskie dawki dizocilpiny były skuteczne tylko naśladując zmiany behawioralne, takie jak lekka hiperlokomocja i zmniejszone hamowanie prepulse, powtarzane podawanie wyższej dawki naśladowało zarówno powyższe zmiany, jak i zmiany neurochemiczne występujące w pierwszym epizodzie pacjenci ze schizofrenią Wykazano, że nie tylko tymczasowe stosowanie naśladuje psychozę, ale przewlekłe podawanie zwierzętom laboratoryjnym powodowało podobne zmiany neuropatologiczne jak w schizofrenii .

Pasuje to do tego badania.
Wysoka dawka D-seryny w leczeniu schizofrenii.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3111070/
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwieksznia IQ.
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Czy o tego tematu pasuje używanie np psychodelików a'la Timothy Leary zwiększające wyobraznię, a co za tym idzie inteligencję?

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Mikrodawki LSD poprawiają myślenie rozbieżne, zwiększa BDND. Odpowiednia modulacja receptorów serotoninowych może być w jakiś sposób pomocna. 
https://zagadkowcy.wordpress.com/2014/0 ... rgencyjne/
https://www.scientificamerican.com/arti ... your-mind/
https://thethirdwave.co/microdosing/lsd/
·······························································
GL HF

 522 /
 64 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: GL HF » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

https://www.newscientist.com/article/21 ... re-energy/ 

Wystarczy nic nie robić i jest się mądrzejszym, proszę bardzo.

Z tego co wiem IQ nie da się zwiększyć, można jedynie w pełni wykorzystać to co mamy.

Uwaga! Użytkownik GL HF nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@GL HF 
1.Podaj jakieś źródła.
2.Uszkodzenia struktury mózgu powodują spadek IQ.
3.Regeneracja struktury lub jej chemiczna modulacja może na pewno poprawić niektóre aspekty.
np. NSI-189 poprawia pamięć, pamięć roboczą oraz funkcje wykonawcze
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Podobno są różne rodzaje inteligencji, a IQ ocenia myślenie abstrakcyjne chyba......

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
Szponciciel

 245 /
 33 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: Szponciciel » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Research suggests that Tianeptine produces its antidepressant effects through indirect alteration and inhibition of glutamate receptor activity (i.e., AMPA receptors and NMDA receptors) and release of BDNF, in turn affecting neural plasticity.

Tianeptyna ma wpływ na niektóre receptory opioidowe, idąc tym tokiem myślenia pomocna może okazać się:
Terapia naltreksonem w niskiej dawce - Low dose naltrexone

W sumie to sprawdziłem te dwie opcje - przez około pół roku suplementowałem 12,5 mg tianeptyny dziennie a później testowałem naltreks w niskiej dawce. Jestem zadowolony z rezultatów ale wiem, że były też inne czynniki (niefarmakologiczne) które miały wpływ na moją polepszoną sprawność intelektualną.

You're an addict. So be addicted. Just be addicted to something else. Choose the ones you love. Choose your future. CHOOSE LIFE !!!
·······························································
return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
17 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@VERBALHOLOGRAM 
Musze bardziej zbadać teorię. Zgadza się. Ja mam od urodzenia amputowane EQ. (emotional)
·······························································
cyfrowypolsat

 216 /
 16 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: cyfrowypolsat » 
18 sierpnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

17 czerwca 2019return_zero pisze: 
@GL HF 
1.Podaj jakieś źródła.
2.Uszkodzenia struktury mózgu powodują spadek IQ.
3.Regeneracja struktury lub jej chemiczna modulacja może na pewno poprawić niektóre aspekty.
np. NSI-189 poprawia pamięć, pamięć roboczą oraz funkcje wykonawcze

Po nsi-189 załącza mi się pozytywny wyjebanizm.
Ale nadaje się ta substancja głównie do relaksu, pozwala spać .

Jednak demotywuje, nie napędza, rozleniwia.

Uwaga! Użytkownik cyfrowypolsat nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
return_zero

 408 /
 144 /
 0 

Re: Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Nieprzeczytany post
autor: return_zero » 
24 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Wreszcie genetyczne badania inteligencji również implikują geny wspierające strukturę dendrytyczną w ludzkich zdolnościach poznawczych. Grupowanie genów kandydujących z GWAS w celach edukacyjnych w zestawach genów ze znanymi funkcjami biologicznymi zidentyfikowało zestawy genów zaangażowanych w morfologię kory mózgowej, a konkretnie w organizację dendrytów i dendrytycznych kręgosłupów (Okbay i in., 2016). Co więcej, najsilniejszy wschodzący związek genetyczny z inteligencją ustalony przez Sniekers i in. (2017), a później replikowane w znacznie większej próbce (Coleman i in., 2019) znajduje się w intronowym regionie genu FOXO3 i jego promotora. Gen FOXO3 jest częścią szlaku sygnałowego insulina / insulinopodobny czynnik wzrostu 1 (IGF-1) (Costales i Kolevzon, 2016). W szczególności wykazano, że IGF-I zwiększa rozgałęzienie i rozmiar dendrytyczny w pierwotnej korze somatosensorycznej szczura, szczególnie w komórkach piramidalnych w powierzchownych warstwach korowych (Niblock i in., 2000). Niski poziom IGF-1 wiąże się również ze słabą funkcją poznawczą podczas starzenia się (Aleman i in., 1999; Tumati i in., 2016) oraz mniej zintegrowaną siecią funkcjonalną połączonych obszarów mózgu (Sorrentino i in., 2017). Zatem indywidualne różnice w opracowaniu dendrytycznym w komórkach piramidalnych podlegają kontroli genetycznej, towarzyszą im funkcjonalne adaptacje w tych komórkach i leżą u podstaw ludzkiej zmienności w inteligencji.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6384251/
