Honorowe krwiodawstwo, a ćpanie
https://hyperreal.info/talk/honorowe-krwiodawstwo-a-cpanie-t67521.html

mniemanolog

 1188 /
 122 /
 0 

Honorowe krwiodawstwo, a ćpanie
Nieprzeczytany post
autor: mniemanolog » 
28 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Byłem dzisiaj oddać po raz pierwszy w życiu krew. Nie z dobrego serca, ale chciałem się upewnić, czy nie mam aby żółtaczki.
Spoiler:Nie, nie korzystałem z cudzego sprzętu. Z resztą chuj, nie chce mi się opowiadać.Nie, nie korzystałem z cudzego sprzętu. Z resztą chuj, nie chce mi się opowiadać.
Dają pełno czekolad, nieważne. Tak zwykle po ludzku, spodobała mi się cała idea - żadnym kosztem można uratować komuś życie, ale... tak się zastanawiam. Krew zostanie przebadana, ale nie koniecznie na obecność baklofenu i benzo. Jeżeli zostanie ona podana jakiemuś dziecku, to czy ona nie może mu zaszkodzić? 

@DexPL, odpuścić sobie jeśli jest się po czymś? Teraz akurat planuję kilka miesięcy abstynencji, więc raz z czystym sumieniem oddam dobrą. 
Co jest w ogóle wykorzystywane do ratowania z tej krwi? Surowica? Krwinki i inne takie? Bo jest to chyba jakoś frakcjonowane, co? Czy mrożą całość i w razie "W" przetaczają rozmrożone?
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Honorowe krwiodawstwo, a ćpanie
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
28 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Oddałeś zapewne krew pełną. Po przebadaniu najprawdopoodbniej jeżeli zostanie w niej wykryta obecność benzodiazepin, to zostanie zdyskwalifikowana. baklofenu raczej nie wykryją. Zależy jeszcze jaka benzodiazepina, jaka dawka, jak dawno wziąłeś przed pobraniem itd. 

Surowica? Osocze oddaje się w inny sposób. Tylko osoby z grupą A i odpowiednią wartością hematokrytu.
Koncentrat krwinkowy także się oddaje inaczej. Tylko dla osób z odpowiednimi żyłami zarówno w jednej,jak i drugiej ręce (trzeba wbić dwie igły rozmiar 16. ) no i przede wszystkim z parametrem RBC na poziomie odpowiednim
Koncentrat płytek także inaczej. Tutaj trzeba mieć min 300tysięcy PLT (u mężczyzn)

Oddałeś krew pełną, z której można w laboratorium zrobić wiele preparatów. Natomiast najczęściej krew stosuje się do przetaczania w całości na onkologiach, traumatologiach i oczywiście przy zabiegach operacjach i wypadkach, gdzie jest wręcz niezbędna.

Co do odpuszczania? Twierdzisz, że jak to nazywasz "cała idea" polega na oddaniu krwi po benzo i baklo? Jeżeli chcesz być w porządku przede wszystkim wobec samego siebie, to poczekaj do czasu jak będziesz "na abstynencji".

===edit===

PS. Ja np jestem uczulony na benzodiazepiny. Jak myślisz, Twoja krew by mi pomogła? Zresztą, jebać moje życie i zdrowie!
Krew też jest używana na pediatrii, gdzie podawana jest też noworodkom. Rozważ w swoim sumieniu to wszystko i zdecyduj zgodnie z nim.
