Jak połączyć trening i pracę?
https://hyperreal.info/talk/jak-polaczyc-trening-i-prace-t66000.html

Architekt

 164 /
 21 /
 0 

Jak połączyć trening i pracę?
Nieprzeczytany post
autor: Architekt » 
26 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jak godzicie pracę z treningiem?

Zmieniałem pracę dość często i nawet w przypadku pracy siedzącej ludzie nie są w stanie pogodzić treningu z pracą, myślę że może to wynikać z osłabienia koncentracji które powoduje trening. Generalnie to wielu moich znajomych z powodu pracy musiało zrezygnować z treningu na siłce, nie chcę podzielić ich losu i zamierzam wrócić do treningu po długiej przerwie.
Niestety nie znam żadnej osoby pracującej (nawet siedząco) która aktywnie trenuje na siłowni. Wszyscy moi znajomi z siłowni to albo dzieciaki albo starsze osobniki które nie muszą pracować bo mają działalność gospodarczą. Dodatkowo myślę że w moim przypadku konieczne będzie wejście na opiaty, ponieważ jak to stwierdził ostatnio mój neurolog: Podczas treningu moje mięśnie naciskają na układ nerwowy powodując ból, co wiąże się u mnie nie tylko z bólem podczas treningu ale również kurewsko bolesnymi zakwasami, nawet pomimo dopiętej diety i bycia na SAA.

Jak wyjść z tej pieprzonej opresji? Pomocy...
·······························································
wyrszywen21

 15 /
 3 /
 0 

Re: Jak połączyć trening i pracę?
Nieprzeczytany post
autor: wyrszywen21 » 
26 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Pracowałem kiedyś w rzeźni i poznałem wiele osób, które mimo napierdalania przez 10 godzin były w stanie chodzić dojebane bez sterydów. Dziwni jesteście ogólnie, większość ludzi, których znam(tak, wiem, dowód anegdotyczny again) po treningu jest w stanie funkcjonować, nawet podnosi im to poziom energii. Chyba, że na tej siłowni robicie interwały po 3 godziny. 
Jeśli neurolog twierdzi, że będzie boleć to pewnie będzie, możesz z ciekawości iść do innego i zobaczyć czy poleci coś odmiennego, często lekarze mają rozbieżne opinie. Możesz spróbować 10 week Wim Hof's course(179 euro, torrenty to przyjaciele) na ból, ukończyłem go dawno temu i od tego czasu nie mam problemu z układem nerwowym.
Tutaj już tak naprawdę sprawą jest jak to sobie wartościujesz, ale widzę, że zdrowie<wyniki na siłce, więc nie zostawisz i tak nie zostawisz tego sportu

Uwaga! Użytkownik wyrszywen21 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
LadyPink

 158 /
 13 /
 0 

Re: Jak połączyć trening i pracę?
Nieprzeczytany post
autor: LadyPink » 
26 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem sama jak to pogodzić. Do tego DOM, związek, czas na relaks, zadbanie o siebie albo zwykle gotowanie.
Zauwazylam, że matki pracujące godzą pracę, treningi, dbanie o DOM, wychowywanie dzieci.
Chyba to kwestia organizacji 

)

 S&M
