Brak energii i motywacji , senność
https://hyperreal.info/talk/brak-energii-i-motywacji-sennosc-t64246.html

darkstar

 22 /
 1 /
 0 

Brak energii i motywacji , senność
Nieprzeczytany post
autor: darkstar » 
10 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.
Nie wiedzialem gdzie założyć watek wiec zakładam tutaj. 

Słowo wstępu. 

Leczylem sie na depresję i leki. Dostałem venlaflexyne i sulpiryd. Przez ponad rok bylem na tych lekach (obecnie wchodzę z nich ) i nie pomagały mi wiec podszedłem do tematu z innej strony. Zadbalem o jelito i występujące w nim stany zapalne. Teraz nie mam problemu z lekami ani depresja. Pojawił sie inny problem

Zmienił mi sie tryb zycia wstaje duzo wcześniej niż wstawalem. Śpię tak ok 7 godzin i w pociągu z 30 minut. Przez zmianę godziny wstawania odczuwam ciagle zmęczenie i brak motywacji. Spać mi sie chce. Ogólny spadek nastroju

Myślałem ze mi sieci reguluje ale prawie 4 miesiące mija i nic sie nie zmienia. 
Zastanawiam sie nad okularami do światło terapii . Innych pomysłów nie mam.

Moze macie jakieś sposoby na taki problem ? 

W weekend śpię w normalnym trybie i wszystko jest w porządku .

Pozdrawiam
·······························································
darkstar

 22 /
 1 /
 0 

Re: Brak energii i motywacji , senność
Nieprzeczytany post
autor: darkstar » 
11 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Wydaje mi się, że może to być związane z zbyt małą produkcją neurotransmiterów poprzez przesunięcie godziny wstawania.
