Skazany na głupotę [?]
https://hyperreal.info/talk/skazany-na-glupote-t65459.html

RW27

 1 /
 /
 0 

Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: RW27 » 
02 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

[TL:DR Na dole]
Witajcie, może zacznę od przywitania się na forum, patrząc po tematach tutaj zakładanych doszedłem do wniosku, że tylko tu moge zadać to pytanie anonimowo. Nie jestem tylko pewien czy w dobrym dziale piszę.
Dodam, że do lekarza/psychologa/psychiatry/kogokolwiek z tym nie pójdę bo mnie obśmieje i szczerze mówiąc nic dziwnego.
Przechodząc do sedna problem jest dosyć prosty, mówiąc wprost,jestem głupi, mam ogromne problemy ze skupieniem się, czytaniem dłuższych tekstów ciągiem (bez zamyślenia się) od niedawna nawet z pamięcią
Moja dziewczyna śmieje się ze mnie bo często łapie "Zwiechy" (zamyśle się o niczym i patrzę "W dal") o nauce czegokolwiek już nawet nie wspominam bo to koszmar, jakimś cudem zdałem maturę w zeszłym roku.
Co nie zmienia faktu, że nauka matematyki to był juz wtedy koszmar (mówimy tu o najprostszym kursie na yt) swego czasu myślałem, że to poprostu braki w edukacji (w podstawówce kilka tygodni/miesiecy ominalem ze wzgledu na wyrostek i liczne choroby) ale jak sie okazało po nadrobieniu braków w trakcie przygotowań do matury z matematyki mam z nia jak i ze wszystkimi ścisłymi przedmiotami ogromne problemy.
Z końcem gimnazjum/początkiem technikum czytałem sporo książek i wtedy pierwszy raz odczułem, że mój zasób słownictwa sie rozszerzył to samo stwierdził mój polonista w technikum ale teraz mija rok od matury a ja dobrałem kilka rozszerzeń do których muszę sie przygotwać a nie potrafię się skupić na 15sto minutowym odcinku z podstaw funkcji mam problemy z łączeniem najprostszych wątków i ta świadomość jeszcze bardziej mnie irytuje
Przez ten rok nie przeczyłem w sumie żadnej ksiązki gdzie kiedyś jedna na miesiąc to była norma, a teraz mam problemy, żeby sie na chwile skupić przy dłuższym artykule a co dopiero książce mam problem, żeby się do czegos zabrać a jak juz sie zabiore to bardzo szybko tracę koncentracje i gubię wątek/zainteresowanie doszło do tego nawet ze zacząłem oglądać jakiś coachów czy inne motywujące bzdety ale nie pomogło , czuje jak z kazdym tygodniem mam coraz mniejszy zakres słów, coraz cześciej nie potrafię się wysłowić, co mnie przeraża bo nigdy wcześniej czegoś takiego nie mialem, z kazdym tygodniem czuję się coraz głupszy a mam zamiar iść na studia od najbliższego roku
Nie sadze też, żęby to były używki alkoholu pije znacznie mniej niz moi (mądrzejsi) znajomi, od paru miesiecy nawet mnie nie ciągnie do %, tzw. "trawke" też rzadko popalam, mam tak, że zapale z dwa trzy dni a potem przestaje na miesiąc dwa trzy czy pol roku bo poprostu żal mi pieniędzy na narkotyki, innych używek nigdy nie brałem i nie mam zamiaru brać, z "wspomagaczy" mózgu kupiłem w zeszłym roku około grudnia po przeczytaniu jakich cudów dokonuje
kupiłem noopept+choline i brałem dawki po ok 30 mg noopeptu i ok. 300mg choliny do tego na czas przygotowan maturalnych całkowita abstynencja nie pomogło NIC, ani w nauce ani w życiu w tym roku juz jakis czas temu kupiłem kwasy Omega 3 do tego od półtorej miesiąca biorę lecytynę i kupiłem polecany gdzieś w sieci na suplement na koncentracje "Cerebro" ze sklepu na ,,K" ale oczywiście też nic z tego nie pomogło, mam 20 lat a czuję się jakbym miał już demencje starczą albo dostałbym czymś cięzkim w głowe, nie wiem już co mam z tym robić czuje jakby w głowie miał nonstop szum informacyjny którego nie potrafie zrozumieć, żeby było weselej od pół roku mam spore problemy ze snem, przepisano mi Hydroxyzyne bo melatonina juz słabo działa a lekarz zaczął podejrzewać początki depresji, moge coś z tym zrobić? Są jakieś środki wspomagające koncentracje czy już bedzie tylko gorzej?
Świadomość mojej sytuacji jest naprawde dobijająca

[TL;DR] jestem wyjatkowo głupi i otępiały życiowo z dnia na dzien jest tylko gorzej, nie pomagają znane suplementy noopept/omega3/lecytyna, czy cokolwiek może pomóc?

Jeśli nie trafiłem w dział to przepraszam
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
03 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@RW27 cześć , na początek proponuje zacząc od badania krwi , konkretnie skup sie na testosteronie i prolaktynie , rowneiz kortyzol itp , najlepiej sobie zrob kompleksowe badanie wszystkiego i zobacz czy wszystko jest w normie , potem mozna działac dalej :)
·······························································
Obrazoburca

 334 /
 115 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: Obrazoburca » 
03 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

02 kwietnia 2019RW27 pisze: 
[TL;DR] jestem wyjatkowo głupi i otępiały życiowo z dnia na dzien jest tylko gorzej, nie pomagają znane suplementy noopept/omega3/lecytyna, czy cokolwiek może pomóc?

Ile czasu spędzasz średnio dziennie przed komputerem/smartfonem? Ogólnie internety, gierki, social media etc.
W dzisiejszych czasach to jest jedna z najczęstszych przyczyn zaburzeń koncentracji i brain foga - zwłaszcza jeśli chodzi o młodych ludzi, których mózg się cały czas rozwija, a który bombardowany natłokiem bodźców przestaje sobie z tym wszystkim radzić.

Co z fapaniem i pornografią? Może to nadmiernie Cię angażuje? Kolejna z często występujących u młodych facetów przyczyn zaburzeń uwagi/nastroju etc.

Jeśli faktycznie możesz wykluczyć czynniki wynikające z Twoich bieżących zachowań, nawyków, trybu życia itd. to tak jak przedmówca słusznie zalecił - warto się kompleksowo przebadać, gdyż oczywiście tego typu objawy mogą być również efektem innego schorzenia czy np. deficytu składników odżywczych, niezbędnych nam do funkcjonowania.

Jeśli nic się nie wyjaśni i dalej będziesz odczuwał tego typu negatywne objawy, to koniecznie skieruj się do dobrego psychiatry. I nie, absolutnie nie ma w tym nic dziwnego ani śmiesznego - sensowny lekarz powinien się takim przypadkiem jak Twój kompleksowo zająć. Psychiatra nie leczy tylko depresji czy nerwicy, ale także zaburzenia funkcji kognitywnych. Podobny obraz daje przykładowo dorosłe ADHD - wbrew pozorom to zaburzenie w niektórych przypadkach przybiera mocno na sile dopiero w wieku nastoletnim.

Życzę powodzenia!
·······························································
cyfrowypolsat

 216 /
 16 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: cyfrowypolsat » 
03 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Trawe to wypier.ol raz na zawsze.

Nie było jakiegoś uderzenia w głowe, upadku albo cokolwiek innego, może coś w głowie się rozwija np. guz.

hydroksyzyna jak wszystkie upierdalacze (choć jeśli cie usypia to gratuluje) pieprzy pamięć, może to od tego

melatonina jest antydopaminergiczna i t nie jest żaden hormon cud, miód też może powodować nieogar, brana przewlekle i więcej niż 0,5 mg, ja bym jej nie brał.

Uwaga! Użytkownik cyfrowypolsat nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
artur019

 1659 /
 188 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: artur019 » 
03 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Akurat noopept i cholina w takim stanie mogła jeszcze podbić minimalnie te wkurwiające cię aspekty twojej głowy. 

Mimo, że ostatnio sam się z tego śmiałem (bo to forum często "naduzywa" jednego rozwiązania na wszystkie dolegliwości, zaraz pewnie ktoś Ci poleci MAŁE DAWKI alprazolamu I KURKUMĘ - chyba kumasz o co mi chodzi ;-) ) to mogę na twój stan polecić Ci fenylopiracetam. Czułem się praktycznie identycznie jak ty po ciągach na katynonach i fenylopiracetam rozpoczął we mnie jakieś zmiany, które pozwoliły mi wierzyć, że z tym upośledzeniem umysłowym da się coś zrobić. Jak tylko poczułem się lepiej łatwiej było mi zmienić ogólny styl życia i po prostu wyszedłem z tego spierdolenia.

Możesz spróbować iść moja ścieżką. :-)
·······························································
Szponciciel

 245 /
 33 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: Szponciciel » 
06 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak inni wyżej polecam porób sobie różne badania, szczególnie TARCZYCY. Może masz niedoczynność i stąd te problemy.

Nie pal zielska - psuje pamięć i koncentrację.

Z nootropów polecam przetestować racetamy - piracetam, oxiracetam, aniracetam, fenylopiracetam
Kurkuma z pieprzem jak najbardziej, tak samo np. różne ekstrakty roślinne: różeniec, bacopa, gotu kola
Z suplementów polecam przetestować acetyl-karnitynę (ALCAR). Ja suplementuje alcara w pracy żeby efektywniej pracować i zarabiać więcej hajsu 

You're an addict. So be addicted. Just be addicted to something else. Choose the ones you love. Choose your future. CHOOSE LIFE !!!
·······························································
cyfrowypolsat

 216 /
 16 /
 0 

Re: Skazany na głupotę [?]
Nieprzeczytany post
autor: cyfrowypolsat » 
13 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

jak się człowiek nie uczy to niestety nic nie pomoże

prawda dobrze znana, ale wielokrotnie doświadczam dejavu jakbym ją odkrył na nowo

Uwaga! Użytkownik cyfrowypolsat nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
