Perhydrol, nadtlenek wodoru, H2O2 - zastosowanie w lecznictwie
https://hyperreal.info/talk/perhydrol-nadtlenek-wodoru-h2o2-zastosowanie-w-lecznictwie-t61221.html

blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Perhydrol, nadtlenek wodoru, H2O2 - zastosowanie w lecznictwie
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
01 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Co sądzicie o zastosowaniu tego w leczeniu?
[mention]Stteetart[/mention]
https://zdrowiewnaturze.wordpress.com/2 ... ku-wodoru/

Niektóre osoby dodają szklankę 35% o jakości żywności nadtlenku wodoru do dużej wanny z ciepłą wodą i moczą się przez 20 do 30 minut. Dość odważne moim zdaniem, ale ludzie to robią i im pomaga. Nadtlenek wodoru jest wchłaniany przez skórę, która jest największym ludzkim organem. Inni wypijają szklankę wody z kilkoma kroplami nadtlenku wodoru klasy żywności. 

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
Martwa_dziewczyna

 243 /
 39 /
 0 

Re: Perhydrol, nadtlenek wodoru, H2O2 - zastosowanie w lecznictwie
Nieprzeczytany post
autor: Martwa_dziewczyna » 
03 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

H202 służy wyłącznie do odkażania/
W aptece perhydrol to szafka Aczyli trucizny. Ew.przy bólu gardła można użyć wody utlenionej do płukania co ok.1h (sprawdzone i skuteczne-patent sprzedany mi przez profesora nauk farmaceutycznych)NIE POŁYKAĆ!!!(jakkolwiek by to nie brzmiało)
