Czy LTyrozyna lub NAcetylo LTyrozyna może być niebezpieczna?
https://hyperreal.info/talk/czy-ltyrozyna-lub-nacetylo-ltyrozyna-moze-byc-niebezpieczna-t62273.html

olo_pl

 2 /
 1 /
 0 

Czy LTyrozyna lub NAcetylo LTyrozyna może być niebezpieczna?
Nieprzeczytany post
autor: olo_pl » 
18 maja 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, 
zacząłem brać tyrozynę tydzień temu przy zmianie pracy w której muszę przyswoić dużo nowej wiedzy i potrzebuje dobrej koncentracji, skupienia. 
Z tego co obserwuję to tyrozyna/nalt faktycznie lekko dodaje energii i czuje delikatny efekt, jest to dość subtelne ale w trakcie nauki odczuwalne. 

Jednak szukając po necie znalazłem informację że stosując regularnie tyrozyną/nalt można przyzwyczaić mózg do substancji i może to spowodować że przestanie sam wytwarzać dopaminę w odpowiedniej ilości. Dodam tylko że informacja ta dotyczyła NALT więc nie wiem czy tyczy się to zwykłej tyrozyny też? 
Czy ktoś może to potwierdzić, bo brzmi całkiem niebezpiecznie. 

Ja biorę rano na czczo 1500mg L-Tyrozyny + 70mg witaminy B6 + 400mg witaminy C + 150mg magnezu 
Czasem biorę 350mg L-Tyrozyna / N-acetylo-L-tyrozyna + to samo co wyżej 
Śniadanie jem po około godzinie. 

Czy takie dawki są ok czy zwiększając można osiągnąć coś więcej? 

Zacząłem też brać L-Teanine 400mg + dwa x espresso (około 200mg kofeiny) dzięki czemu nie ma zjadu po kawie a jest dobre pobudzenie do pracy. 

Do tego biorę Ashwagandhe 300mg + Gotu Kola - ogólnie działają uspokajająco i też ciutke lepiej z koncentracją. 

Potrzebował bym jakiś naturalny suplement który dodaje energii, poprawia nastrój. Czy macie coś sprawdzonego?
·······························································
olo_pl

 2 /
 1 /
 0 

Re: Czy LTyrozyna lub NAcetylo LTyrozyna może być niebezpieczna?
Nieprzeczytany post
autor: olo_pl » 
19 maja 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Jeszcze się zastanawiam nad ALPHA GPC i Hupercyną raz na jakiś czas albo zamiennie z NALT
