Własna, domowa kabina deprywacji sensorycznej, floating, REST.
https://hyperreal.info/talk/wlasna-domowa-kabina-deprywacji-sensorycznej-floating-rest-t60556.html

hedowiec3

 37 /
 4 /
 0 

Własna, domowa kabina deprywacji sensorycznej, floating, REST.
Nieprzeczytany post
autor: hedowiec3 » 
01 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

O właściwościach wszechstronnych PRO:
pro umysł, ciało i duch.
Zalety: przepracowania siebie, eksploracji stanów świadomości.
Wchłanianie magnezu przez skórę blablabla :old: 

Jak to wykonać samemu?
Mam kawałek konta w kotłowni i pomyślałem o UWAGA  
...basenie - wypełnianym wodą, zakup siarczanu magnezu siedmiowodnego MgSO4 x 7H2O - nie jest drogi. Stopery w uszach, gałka do ogrzewania wody, ciemno wszędzie, głucho wszędzie.

Mam wątpliwości co do:
Faktury takiego basenu, czy nie zadzieją się tam jakieś chemiczne negatywne interakcje. Do takich kabin używa się:

Wewnętrzne ściany wykonywane są wg indywidualnego projektu w zależności od możliwości lokalowych. Kabina może stać przy ścianie, w rogu lub być wersją wolnostojącą. Do wykończenia kabiny możemy zastosować:

specjalną płytę wodoodporną z okleiną drewnopodobną lub w pełnym kolorze
drewno egzotyczne
specjalną płytę wodoodporną, którą możemy pokryć np. glazurą tak jak całe pomieszczenie
obudowę z kompozytu w kolorze z palety RAL
szkło barwione
innymi materiałami spełniającymi wymagania sanitarne, wytrzymałościowe i bezpieczeństwa.

Pytanie do chemików, których tutaj dużo - czy może taki basen czymś wyłożyć, np specjalną folią?

Ten punkt:

Czym dezynfekowany jest roztwór siarczanu magnezu w kabinie?

Jest kilka metod dezynfekcji roztworu. W naszej kabinie dostępne są do wyboru:

filtr mechaniczny + lampa UV + bromowanie + aktywny tlen (+ ozonowanie)
filtr mechaniczny + lampa UV + chlorowanie + aktywny tlen (+ ozonowanie)
filtr mechaniczny + lampa UV + aktywny tlen (+ ozonowanie)

...budzi moje obawy :nolove: . Natomiast czy to konieczne w tak prowizorycznym, hobbystycznym projekcie? Kabina nie będzie używana przez kilkanaście osób dziennie, tylko raz-dwa na 2-3 dni (jeśli uda się pomysł). Aczkolwiek dotyczy to dezynfekcji roztworu, a nie wody, nie bardzo to rozumiem, nie wiem na jakiej zasadzie działają wymienione mechanizmy... Dostępne są czyste roztwory MgSO4 x 7H2O, gdzie producenci wyraźnie zaznaczają, że do użytku na skórę, wymieniając dodatkowo szereg właściwości PRO. :yay: 

Nie wiem też ile dosypuje się tego roztworu, aby uzyskać efekt najważniejszy, czyli unoszenia się na wodzie, bo o to nam tutaj w tym temacie najbardziej chodzi.
