Brak Motywacji
https://hyperreal.info/talk/brak-motywacji-t61848.html

Trapanazo

 4 /
 /
 0 

Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: Trapanazo » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Kiedyś trenowałem bjj+maa też trochę biegałem i rower.
Od kilku lat praktycznie nie ruszam się z domu, do czego się zabieram to po pewnym czasie nudzi mnie to i zaczynam czepiać się czegoś innego obojętnie czego serio.
Spadłem z wagi o wiele i to nie z powodu ćpania ale chuj wie z czego może to co brałem rozjebało mi tak kiszki ze one teraz same siebie wpierdalają ?
Jak wy sobie radzicie z motywacją do naprawy samego siebie, odwyk odpada dobiło by mnie to bardziej psychicznie myślenie że jestem zamknięty bo nadużywałem substancji psychoaktywnych dobiło by mnie to bardzie, leki które były by mi pewnie podawane i tak bym ich nie przyjmował są ku temu sposoby.
Także bardzo ładnie proszę o rady jak motywować się do naprawy siebie i ograniczenia ćpania do minimum lub nawet i w cale 
Pozdrawiam Cieplutko.
·······························································
kosmita80

 139 /
 24 /
 0 

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: kosmita80 » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

No ja to mam w sobie to chamstwo, ze absolutnie nikomu nie odradzam cpania, więc ta kwestie przemilczę.

Bardzo polecam zapoznać się z tą stroną, opisuje dogłębnie a zarazem w krótki i przystępny sposób, naprawdę skuteczne podejście. https://powiedzialem.pl/lifetyle/20-spo ... motywacje/

Nie nawiązuje jednak strona do innego zagadnienia, więc je swoimi słowami napiszę. 

Mnie też tak wiele razy brak motywacji dopada, ze czuję ze tracę siebie. Tracę całkowicie zaangażowanie w wszystkim co robię i wtedy krzyczę, macham rekami i nogami i uciekam - na wakacje!

Polecam o ile masz taką możliwość, zaszyć się gdzieś i odpocząć. Odpoczynek nie tyle ma być typowym odpoczynkiem, ale jak największą z możliwych lubianych przez Ciebie atrakcji. Lubisz góry i spacery, to aktywne spędzenie takiego czasu w górach, odnowi w Tobie energię życia. Lubisz inne formy i masz inne zainteresowania, zorganizuj odpoczynek i ucieczkę od wszystkiego w dla siebie preferowany sposób.

Tylko by nie było! Uciekając machaj rekami i nogami i krzycz wojenne okrzyki, bynajmniej nie bojowe tylko - uciekać!

Ta metafora ma oddać najważniejsze zagadnienie. Nie należy się niczym zajmować innym, w takim odpoczynku jak zajęcie się wyłącznie swoimi pasjami i sprawianiu sobie tym przyjemności.

Nie wolno zając sie żadną pracą zawodową. An i innymi problemami czy zagadnieniami z życia. Niektórym nawet trzeba metodą brute force, odebrać telefony, komputery itp bo zapomnieli co to jest prawdziwy odpoczynek i czas wyłącznie dla siebie.

Taki odpoczynek naprawdę potrafi odnowić nasze siły życiowe. Tak naprawdę nie musimy szukać czegoś takiego daleko. Możemy to robić często i systematycznie w naszym otoczeniu w którym żyjemy. To dla niektórych jest trudne, by tak po prostu oderwać się myślą od wszystkiego, zobaczyć piękno falujących liści, czy zapomnieć o wszystkim co ważne i bawić się z radością i zainteresowaniem dziecka, które z czasem w nas się zatraca niestety.

Sam sobie sterem, żeglarzem, okrętem;
Goniąc za żywiołkami drobniejszego płazu,
To się wzbija, to w głąb wali

Adam Mickiewicz- Oda do młodości.
·······························································
Zgienty

 3301 /
 646 /
 9

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: Zgienty » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

A ja powiem tak: zejdź z fazy. Prestań prosić się całego świata o ćpanie. Z nudów i dobijającej bezczynności weźmiesz się za coś pożytecznego. Przeniosłem ten temat tutaj, żeby dać Ci karmę [mention]kosmita80[/mention] ale teraz wyłączam forum bo cały dzień tu prawie zapierdalam a chuja z tego praktycznie mam.

JEBAĆ BIG PHARM'Ę
·······························································
LOBO87

 1863 /
 696 /
 0 

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: LOBO87 » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Sory [mention]kosmita80[/mention], ale sposoby wymienione w tym linku to banały, ani jeden punkt mnie nie przekonał na tyle, żebym zmotywował się do czegokolwiek.

"Na nic mi terapia,
mam zatrute złem DNA,
genetyczny krwi sabotaż,
samozwańczy świr..."
·······························································
MaryJayDu

 1545 /
 1579 /
 0 

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: MaryJayDu » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

02 kwietnia 2018Trapanazo pisze: 

Także bardzo ładnie proszę o rady jak motywować się do naprawy siebie i ograniczenia ćpania do minimum lub nawet i w cale 
Pozdrawiam Cieplutko.

mi pomogla wizyta na cmetarzu u kogos, kto sie sie przecpal i przechlal. dalo do myslenia.

Uwaga! Użytkownik MaryJayDu nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Trapanazo

 4 /
 /
 0 

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: Trapanazo » 
02 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

żaden z moich kolgów nie zaćpał a ja zazwyczaj pje sam ćpam sam
·······························································
elonmusk

 124 /
 16 /
 0 

Re: Brak Motywacji
Nieprzeczytany post
autor: elonmusk » 
08 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Z tych bardziej lub mniej idiotycznych pomysłów jest pójście na jakąś grupę wsparcia dla osób np. chorych na nieuleczalną chorobę i zarażenie się ich chęcią czerpania - tu krótkiego - życia. Mając do czynienia z kimś, komu zostało parę tygodni, dni - inaczej człowiek odbiera otoczenie.

Uwaga! Użytkownik elonmusk nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
