Suplementy, które można stosować long-term w depresji/nerwicy/przy lękach?
https://hyperreal.info/talk/suplementy-ktore-mozna-stosowac-long-term-w-depresji-nerwicy-przy-lekach-t70045.html

mrwelladjusted

 176 /
 37 /
 0 

Suplementy, które można stosować long-term w depresji/nerwicy/przy lękach?
Nieprzeczytany post
autor: mrwelladjusted » 
04 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, pytanie jak tytule wątku, tylko doprecyzuję jeszcze o co chodzi.
Wspólnie z psychiatrą zdecydowaliśmy, że nie będę brał już żadnych leków, bo bardziej mi szkodzą niż pomagają, w sumie w ciągu niecałych trzech lat przerobione zostało ich ze 40.

To, na czym chcę się skupić, to dieta, psychoterapia i suplementacja, no i oczywiście w miarę możliwości ruch, w późniejszym etapie sport. O ile temat diety nieustannie zgłębiam, staram się jeść najzdrowiej jak się da i z rozsądkiem, z całkowitym wykluczeniem cukrów prostych i generalnie syfu ofc, to suplementacja w dalszym ciągu jest dla mnie czarną magią. Pytam w różnych miejscach o jakieś propozycje, to każdy podpowiada mi, żeby poradzić się profesjonalisty, ale mi zwyczajnie brakuje pieniędzy, więc szukam czegoś, co bezpiecznie można stosować przez długi okres. Jestem całkowicie wypłukany z dopaminy i serotoniny przez zastrzyk z neuroleptyka, chcę pomóc na każdy sposób organizmowi w procesie regeneracji.

Odradzane jest mi stosowanie L-tryptofanu i L-tyrozyny albo 5-HTP i NALTu, bo stosuje się to jedynie na krótki okres. Co w takim razie mogę na spokojnie zarzucać cały czas, żeby sobie pomóc bez farmakologii? Czy może jednak pozostać jedynie przy diecie?
Nie wiem na ile jest to miarodajne, ale robiłem test Bravermana, mam ogromne deficyty na poziomie każdego z neuroprzekaźników, w szczególności serotoniny, ale też dopaminy i acetylocholiny. Posiadam "naturę GABA", chociaż GABA też mam bardzo mało i tak.

Uwaga! Użytkownik mrwelladjusted nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Sowa17

 32 /
 9 /
 0 

Re: Suplementy, które można stosować long-term w depresji/nerwicy/przy lękach?
Nieprzeczytany post
autor: Sowa17 » 
28 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Na twoim miejscu jednak podjąłbym się suplementacji, nawet jeśli nie ciągłej to krótkotrwałej. Przykładowo
5htp przez 30 dni, NALT również 30 dni, Cholina tak samo 30 dni 

Od siebie mogę polecić 
-Centella asiatica (Gotu kola)
- Sylybum marianum (Ostropest plamisty)
- Bacopa monnieri (Brahmi)
- Cytryniec chiński 

Jeśli nootropy wchodzą w grę to również na krótką metę można stosować
-Noopept 
-PRL-8-53

W dodatku naprawdę polecam stosowanie melatoniny i suplementowanie witamin B 

Nawet jeśli nie możesz stosować rzeczy długotrwało po takim miesiącu suplementacji i tak powinno być lepiej.
