Zmiana szkodliwych nawyków/motywacja
https://hyperreal.info/talk/zmiana-szkodliwych-nawykow-t44626.html

papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Zmiana szkodliwych nawyków/motywacja
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
02 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Macie jakieś swoje złote środki lub sposoby jak zmienić w sobie niechciany nawyk typu odkładanie rzeczy na ostatnią chwilę?
Nie chodzi mi o uzależnienie od dragów, tylko o to jak usunąć tego autopilota, który ci wmawia, że masz jeszcze dużo czasu i lepiej zajmij się czymś przyjemnym.
Przeczytałem tony książek motywacyjnych (Anthony Robins, Brian Tracy, Grzesiak itp.), działało doraźnie, ale nigdy nie udało mi się wprowadzić trwałej zmiany, a walczę już z tym od lat.
Udało się komuś usunąć niechciany nawyk permanentnie?

Temat chyba jak najbardziej pasuje do "Zdrowie", a jak nie to proszę o przeniesienie.

FajnieJest, JohnyHa, Tyler Durden i inne ogary help!
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
02 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jest to skomplikowane, jednak wymaga udziału świadomości. Byłem kiedyś na bardzo fajnym szkoleniu, na którym były przekazywane takie metody i jak najbardziej zadziałało w moim życiu- kilka metod podam:
- najważniejsze, to wyobrażenie sobie gdzie chcesz być za określoną ilość czasu- np rok, potem miesiąc, tydzień i dzień. Koniecznie wypisać to na kartce (odciąża umysł). Rozpisać sobie dokładnie, gdzie chcesz być, ale też jakie są kolejne kroki służące dotarciu do celu. Przy każdym punkcie opisać co należy w danym momencie robić.
- uważa się, że nawyk, to czynność automatyczna, którą robimy poza udziałem świadomości. Aby go wykreować, należy daną czynność (np poranne bieganie czy cokolwiek) powtarzać świadomie przez 30 do 60 dni (wtedy powstaje nawyk)- jeżeli koniecznie musisz przerwać, to na max 1 dzień. Po tym czasie wyrobi się nawyk
- MIT most important thing- zasada mówi o tym, że możesz wprowadzać w jednym momencie do swojego życia maksymalnie 3 nowe nawyki- więcej już nie da rady, bo tak działa system poznawczy

Co do odkładania rzeczy na później: psychologowie radzą, że jak już masz taka czynność zaplanowaną i rozpisaną, zawsze od niej zaczynaj dzień. Jak np wprowadzasz te 3 nowe nawyki, to zawsze najpier wykonuj rzecz której nie chcesz robić najbardziej. Jest taka zasada, że jak już coś zaczynasz robić, to będziesz robił- najgorzej jest zacząć. Po jej wykonaniu (czynności) możesz się jakoś nagrodzić. Największym plusem tego rozwiązania jest to, że nie budujesz w sobie takiego napięcia psychicznego, związanego z wiszącymi gdzieś w świadomości rzeczami. Kolejnym związanym z tym sposobem ułatwiającym życie, jest właśnie poświęcenie kilku godzin, żeby na kartce wypisać wszystkie jakie tylko zdołasz rzeczy, które gdzieś Ci zalegają- nie przypomnieć ale koniecznie zapisać. Później wykreślić te niepotrzebne (np marzenie o nauce nurkowania czy coś), a pozostałe również rozpisać i zacząć powoli realizować.

Testowałem te metody, naprawdę działają- ale oczywiście wymaga to świadomości i cierpliwości:)
Mam nadzieje, że pomogłem:)
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
02 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki wielkie za wkład. Części tych metod nie znałem. Co do nawyku to u mnie nawet okres 60 dni się nie sprawdził (palenie fajek) i nieszczęsne okoliczności spowodowały powrót do dawnych przyzwyczajeń.
Co do 3 nowych nawyków naraz to ja uważam, że to za dużo. Wyrabianie jednego nawyku naraz to czasem zbyt wiele.

Co do drugiej części posta - znasz stronę https://habitrpg.com/static/front ? 5 razy do tego już podchodziłem i najdłuższy okres, gdzie trzymałem się planów to były 2 tygodnie i tak wiem, że kolejna próba spali na panewce.

Jest chyba coś takiego, że umysł zawsze wraca do swojego domyślnego stanu i sam nie wiem, co robię źle.
·······························································
MartwyNarkoman

 1960 /
 224 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: MartwyNarkoman » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

carnage9, przeczytawszy Twojego posta, przypomniałem sobie o pewnym zjawisku, które zauważyłem w moim zachowaniu. Myślałem, że tylko mi się wydaję, że tak jest lecz z tego, co napisałeś to może jednak, to nie jest złudzenie. Mianowicie, często czynności, za którą zabiorę się rano (po przebudzeniu), determinuję mój cały dzień. Np. jeśli pierwsza moja czynność po przebudzeniu rano, to odpalenie kompa i gra w cs'a, to potem przez cały dzień dużo nakurwiam w tę jebaną grę. Jeśli zaczynam dzień od czytania w necie, to przez cały dzień częściej przeglądam internet itp. 

Sugerujesz, że gdybym zaczynał dzień, zmuszając się do rzeczy, które mi "najbardziej zalegają", to moja samodyscyplina wskoczyła by o kilka leveli wyżej ;d?

A co do wykreślania marzeń, to głupi pomysł. Właśnie na tym polega mój problem. Nie wiem co chce w życiu robić. Zabieram się za coś, a potem myślę, że to jednak nie to. Wykreślanie marzeń/planów już mi kurwa weszło w nawyk.

Uwaga! Użytkownik MartwyNarkoman nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

@Serotoninowy mi nie chodziło o stricte wykreślanie marzeń, a raczej wypisanie wszystkich jakie gdzieś tam posiadasz i podejście do nich na trzeźwo. Na przestrzeni lat na pewno wiele z nich się zdezaktualizowało, wiele już tak nas nie przyciąga, a część po prostu nie jest możliwa do realizacji- co musimy chłodno ocenić. Takie podejście ma raczej zagwarantować realizację tych, które są w naszym zasięgu. Co do cealu w życiu- jasne, nie jest to łatwe. Jest jednak coś takiego co mi się przynajmniej sprawdza, że jeżeli nigdzie nie dążymy, to za jakiś okres czasu, dalej nigdzie nie będziemy. Słyszałem też o takim ćwiczeniu- należy sobie wyobrazić własną śmierć, leżenie w grobie. Chodzi o to, żeby dokładnie słyszeć, co mówią o nas (lub chcemy żeby mówili) ludzie którzy przyszli. Czy był dobrym człowiekiem? Jak dużo tych ludzi jest? Czy coś osiągnął? Wiem, że ogólnie ćpuny mają tendencję utrzymywania jacy to są niewrażliwi na opinie ludzi itd, ale to pierdolenie, bo jesteśmy istotami społecznymi i identyfikujemy się poprzez opinie innych czy chcemy czy nie.
Na pewno masz też jednak kilka pomysłów na to życie- warto więc je jeden po drugim próbować realizować, dopiero praktyka pokaże, którego będziesz chciał się trzymać
@papiezpolak- ja fajki rzuciłem i to nawet bez większych problemów, ale to było też dzięki przyjacielowi coachowi i sesji LSD:) Palenie to jednak nałóg i trochę inaczej niż zwykły nawyk bym je rozpatrywał. Co do 3 nawyków: jest to max dla zdrowego człowieka, myślę, że w przypadku forumowiczów 1 to w sam raz:)
·······························································
ergoSum

 245 /
 7 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: ergoSum » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

carnage9 problem z tymi planami jest taki, że prędzej czy później próbujący zaczyna zastanawiać się, czy mi to na pewno potrzebne. Ja często kłuję się na tym, że zastanawiam się, czy te plany aby na pewno są zdrowe? Czy nie jest to tylko nienaturalny wymysł społeczeństwa, ślepa pogoń za uznaniem podczas gdy powinniśmy cieszyć się tym co mamy.

A propos zapisywania. Często bywa tak, że leżą te kartki zapomniane i tyle. Wydaje mi się, że ważne jest aby się bardzo dobrze zastanowić nad tym co chcemy postanowić. Czytając to wpadłem nawet na jeden realny pomysł. Jestem ciekaw co z tego będzie. 

No i nie należy zapominać o otoczeniu, jak mieszkasz z kimś co wolne chwile najchętniej przejebie "grając w gry" i usposobieniem "miej wyjebane" to długo nie pociągniesz ze swoją rutyną:)

"Drugs are so fucking good... they're soo good. They're actually so damn good that they'll ruin your life. This is how good they are!" Louis C.K.
·······························································
MartwyNarkoman

 1960 /
 224 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: MartwyNarkoman » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Nie serotoninowy, (niech ten kretyn zmieni nick w końcu), i nie okres czasu. ;d

Uwaga! Użytkownik MartwyNarkoman nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

@up , nie pierdol sam zmien nick chuju  

@carnage9 , na wlasnym przykladzie zgadzam sie z teoria nawykow , ladnie to opisales :)

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

carnage9 - Jak najbardziej się zgadzam. Jestem wrogiem szkoły Eckharta Tolle, który neguje dążenie do celów, a promuje skupianie się na teraźniejszości. Jesteśmy jedynymi istotami, które mogą myśleć abstrakcyjnie o czasie i trzeba to wykorzystywać. Twierdzenie, że szczęście możemy wygenerować sami z siebie doceniając to co jest teraz to po prostu próba wyłączenia części ważnych obszarów w naszym umyśle i oszukiwanie siebie i sam błędnie dążyłem tą drogą.
Uważam, że trzeba fantazjować, marzyć i mieć jaja by sięgać po te najwyższe rzeczy i co najważniejsze dzielić się tymi myślami z innymi ludźmi, jako manifestacja naszych myśli. Kiedyś wyznaczyłem sobie mnóstwo celów i żyłem w wielkim niepokoju, bo nie dawałem rady wszystkiego ogarnąć. Czas zweryfikował, które były błędne - wszystkie, które skupiają się na statusie społecznym i pieniądzach. Wiadomo - rachunki trzeba zapłacić i myślenie pragmatyczne jest niezbędne. Gdy nie możemy jeszcze robić tego, co docelowo chcemy to nie szukałbym szczęścia w realizacji chujowego etapu, ale w fakcie, że zmierzamy do czegoś wyższego i przeniesienie naszych myśli na przyszłość (ta subtelna różnica jest dosyć istotna wg mnie). Dodatkowo jestem przeciwny modelowaniu - czyli próby kopiowania drogi innych osób. Tylko nasza własna indywidualna droga zapewni szczęście.
Wiem, że ogólnie ćpuny mają tendencję utrzymywania jacy to są niewrażliwi na opinie ludzi itd, ale to pierdolenie, bo jesteśmy istotami społecznymi i identyfikujemy się poprzez opinie innych czy chcemy czy nie.
Dokładnie tak. Niewrażliwość to blokowanie emocji, co prowadzi do stagnacji. Szczerość z samym sobą dla ćpunów jest ciężka, bo ciężko jest się dzielić myślami z innymi "normalnymi", ale na swoim przykładzie wiem - życie zaczyna się wtedy, kiedy wyraźniej nakreślisz swoich przyjaciół, jak i wrogów i nie będziesz skrywał swoich myśli. Zarówno tych pozytywnych jak i złych. I nie należy też uciekać od cierpienia, tylko je zaakceptować. Niewrażliwość to ucieczka. Odchyłka od normy społecznej m. in. w przypadku ćpunów to jest taki ukryty dar, który można wykorzystać do wyznaczenia celu. Np. Gabor Mate - doznał traumy za młodu, i wykorzystał to, by zrobić karierę i pomagać innym ćpunom z traumami większego kalibru niż on. Wiadomo, że takie pierdolenie ładnie wygląda, a rzeczywistość jest inna, kiedy znajdujemy się w połowie naszego życia. Tego nie wiem jeszcze na 100%, ale wydaje mi się, że jeśli znajdziemy ten właściwy cel to będzie to działać jak najlepszy narkotyk i wiara, że sobie poradzimy przyjdzie sama, tylko on przychodzi z czasem i najważniejsze by na początku obrać ogólny kierunek.

Mój problem to tylko ten jebany autopilot, kiedy przestaje świadomie myśleć. Układ nagrody domagający się większej radości od czegoś innego niż praca, która sama w sobie jest przyjemna. I zawsze zrobię wszystko na ostatnią chwilę nie tak dobrze, jak bym chciał. Po prostu nie kontroluję tego, kiedy nieświadomie "odpływam" i przechodzę do rzeczy dających większy i szybszy, lecz krótkotrwały zastrzyk szczęścia, zamiast tych długoterminowo ważnych dających większe szczęście. Może po prostu muszę zaakceptować ten fakt i pogodzić się, nie wiem. I teraz widzę, że moim problemem może nie jest zły nawyk, ale sam fakt odpływania w nieświadomość, bo nie umiem tego kontrolować.
·······························································
robotnica

 144 /
 3 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: robotnica » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

@ergoSum, dokładnie. Czasami naprawdę jest potrzebna samotność. A że wiele ludzi nagina prawo do życia właśnie tym uwieszaniem się choćby mentalnym, nerwowym, to jest potem trudno.
A propos zapisywania. Często bywa tak, że leżą te kartki zapomniane i tyle. Wydaje mi się, że ważne jest aby się bardzo dobrze zastanowić nad tym co chcemy postanowić. Czytając to wpadłem nawet na jeden realny pomysł. Jestem ciekaw co z tego będzie. 
Zapisywałam długo. Nie dawało nic, bo nie działałam świadomie.

Jak jest się świadomym to można pisać i dużo i mało. Ważne jest właśnie wyobrażenie przyszłości i siebie w niej. Takie czyste.
Możesz wtedy napisać na ścianie nad łóżkiem to w co wierzysz. I nie będzie ci to przeszkadzać. Bo to nie ma przypominać tylko dodawać siły.

"Słowo trauma z greki oznacza ranę, a wie pan jak jest sen po niemiecku? Traum. Rany rodzą potwory"

http://blackoleander.blogspot.com/
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

@ergoSum wiesz, ja tu nie chcę wchodzić w filozofowanie, bo nie taki temat. Sam wiesz co Ci jest potrzebne, a jeżeli nie wiesz i masz jakieś różne inne teorie, to jest po prostu testuj. Bądź wobec siebie obiektywny a wtedy sam dojdziesz do tego co jest "dla Ciebie", a jakie myślenie jest wynikiem po prostu lenia i niechęci przed zmianą swojego życia. Temat dotyczy metod więc takie podałem
propos zapisywania. Często bywa tak, że leżą te kartki zapomniane i tyle. Wydaje mi się, że ważne jest aby się bardzo dobrze zastanowić nad tym co chcemy postanowić. 
Jasne, że trzeba się zastanowić, tak jak pisałem. Ważne jednak żeby się zastanowić i coś jednak robić, ew później korygować działanie, a nie skończyć na zastanawianiu i zlewce. Co do zapisanych kartek, to wiadomo. To jest tylko metoda i sama nie zadziała, bez udziału woli.
@Robotnica jasne, że jest potrzebna samotność, ja wcale do tego nie oponuje. Uważam wręcz, że konstruktywnie wykorzystana samotność daje najlepszy napęd do zmian w życiu
Jeszcze tak btw. do tematu: jeden nawyk który mi się bardzo przydał: wszystkie rzeczy/czynności których zrobienie zajmie nam <5 minut (mycie zębów itd) należy robić teraz/natychmiast bez nawet najmniejszej zwłoki czy odkładania:)
edit
@Robotnica Nie wiem czy napis na ścianie pomaga, ale z udowodnionych metod pomaga np. robienie chec-list i wykreślanie ich sobie w ciągu dnia, albo pisanie na wieczór właśnie 3 najważniejszych (w tej kolejności) rzeczy które chcemy dnia następnego wykonać i ich robienie.
Z kartkami chodziło mi głównie o wypisanie rzeczy niezakończonych, które gdzieś nam w głowie wiszą- a później krok po kroku ich skreślanie i realizowanie. Jak mówił znajomy prowadzący szkolenie (mega ogarniety psychonauta): "Umysł jest jak soczewka, a niezakończone sprawy są jak plamy, które przeszkadzają w skupianiu światła świadomości. Należy je wyczyścić (przenieść z umysłu na kartkę i eliminować), następnie realizować nasze założenia krok po kroku, tylko jeden na raz- bo to jest esencją medytacji- zaplanowanie przyszłości, ale skupianie się wyłącznie na jednym, teraźniejszym kroku" Czy jakoś tak:) Mi pomogło
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

carnage9 pisze:- MIT most important thing- zasada mówi o tym, że możesz wprowadzać w jednym momencie do swojego życia maksymalnie 3 nowe nawyki- więcej już nie da rady, bo tak działa system poznawczy

Hmm a jakby cie nagle zaciagneli do wojska i calkowicie zmienili wszystkie aspekty Twojego trybu zycia to wyrobiloby sie i 50 nowych nawykow naraz.

Jak ktos sie glebiej interesuje tematem i kmini angielski to niech sobie przeczyta ta ksiazke: 

No excuses - The power of self discipline

Tam jest duzo o nawykach.

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Co do tej książki:
"No more excuses! Do it or don’t do it—but don’t make
excuses. Stop using your incredible brain to think up elaborate
rationalizations and justifications for not taking action.
Do something. Do anything. Get on with it! Repeat
to yourself: “If it’s to be, it’s up to me!”
Super kurwa rada. Tymi książkami można sobie podetrzeć tyłek tak naprawdę, bo powtarzają oczywiste rzeczy, które każdy w społeczeństwie wie. Gdy to czytasz to działa doraźnie mamiąc Cię przyszłą wizją siebie, jako ponadprzeciętnego człowieka sukcesu, dopóki jesteśmy na fali motywacji pod ich wpływem. Kiedyś byłem wielkim fanem coachów od samorozwoju na fali motywacji i poczucia mocy, że mogę wszystko, ale hehe po jakimś czasie się wyczerpało. To taki narkotyk w formie książki, który Ci wmawia, że możesz więcej. Nie neguję rad i mądrości Briana Tracy'ego, ale wkurwia mnie jakim językiem są pisane. On jest specjalistą od marketingu. Teraz wiem, że ważniejszy nacisk należy położyć na zrozumienie siebie i swoich zachowań, niż próbować narzucać coś, co i tak nie będzie trwałe, jak te książki sugerują. Znasz kogoś, kto permanentnie wprowadził w życie zasady z tych książek i się ich trzyma? Wydaje mi się, że bardzo niewielki procent.

Najbardziej istotna kwestia dla mnie jest taka: dlaczego nasz umysł ciągle działa przeciwko nam i pokusa nad nami zwycięża, kiedy jesteśmy mniej świadomi - czyli np. podczas stanu zmęczenia łatwo odmówić wyjścia na siłownię, ponieważ jest to duży dyskomfort.
Jest w tym dużo racji też, by nie robić wymówek, ale to wiele nie zmienia.

Fakt jest taki, że nie da się ciągle być świadomym swoich wyborów i zasób samodyscypliny (ja bym wolał to nazywać zasobem świadomości) jest ograniczony, zwłaszcza jeśli okoliczności umożliwiają ucieczkę do przyjemniejszych rzeczy niż obowiązki.
Hmm a jakby cie nagle zaciagneli do wojska i calkowicie zmienili wszystkie aspekty Twojego trybu zycia to wyrobiloby sie i 50 nowych nawykow naraz.
Wg mnie to, co napisałeś w tym zdaniu jest mądrzejsze niż ksiązka, którą wrzuciłeś :D. Czasem myślę, że zapłaciłbym gościowi, który cały czas byłby przy mnie i nakurwiał biczem, gdy nie postępuje zgodnie z tym, co chcę świadomie.

Przypomina mi to Illiadę i spotkanie Odyseusza z syrenami.
Odyseusz wiedział, co grozi towarzyszom, aby nie ulegli czarowi syreniego śpiewu i zalepił im uszy woskiem, a sam kazał się przywiązać do masztu i nawet gdyby błagał, rozkazał, aby go nie odwiązywać. Gdy stwory morskie, do pół ciała piękne panny, zaczęły śpiewać, Odys szamotał się i krzyczał, aby go odwiązali, lecz załoga nawet go niesłyszała. Tym sposobem przepłynęli obok wyspy syren bez żadnej straty, a Odyseusz mógł się pochwalić, że słyszał syreni śpiew.

Tylko jak to zastosować w codziennym życiu :D? Zarzucić sobie takie kajdany, żeby nie było możliwości postąpić inaczej, niż tak jak chcemy. Gdzie znajdę ten maszt Odyna we współczesnych czasach, kiedy wszystko nas odciąga od tego, co ważne.
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Jest takie jedno zajebiście ważne pytanie i nie jest to "co chcesz w życiu robić", tylko: co chcesz teraz robić?

Wyznaczasz sobie cel - fajnie, ok. Tylko teraz pytanie czy w tym momencie chcesz dążyć do jego realizacji? Jeśli odpowiedź brzmi "tak, bo chcę tam jak najszybciej dotrzeć", to znak, że nie jest to coś, co chcesz w tej chwili robić. Wtedy pojawia się prokrastynacja i, ironicznie, można używać dążenie do takiego celu jako wymówkę od mierzenia się z dyskomfortem emocjonalnym na przykład.
Nie wiesz, jak to zrobić, bo nie jesteś spójny w kwestii intencji.

Czasem pojawia mi się myśl "chcę do niej zagadać, ale nie wiem, co powiedzieć", no ale teraz zauważam, że przecież gdybym miał ochotę coś powiedzieć, to bym wiedział, co to jest. Wtedy na spontanie wystarczy się nie bać dać ekspresji jakiejś myśli i gadka się klei. Jak podejdziesz z nastawieniem "nie wiem, ale chcę", to czegoś oczekujesz, więc nie wnosisz wartości, konwersacja nie ma sensu i obie strony czekają na cud.  Oczywiście jeśli akceptujesz siebie właśnie takiego, to możesz też z nią otwarcie o tym pogadać, ale pytanie czy rozmawiasz, bo chcesz rozmawiać, czy po prostu zaliczyć a rozmowę traktujesz jako przykrą konieczność, a nie coś, przy czym się bawisz(powodzenia w takim przypadku :cheesy: ). Dlatego to, jak się czujesz TERAZ jest ważne dla wyniku i warto to ogarnąć, bo może po prostu za dużo próbujesz sobie narzucić.

Ostatnio zmieniony 03 czerwca 2015 przez Bombaj, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Huk

 834 /
 17 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Huk » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Bombaj pisze: "tak, bo chcę tam jak najszybciej dotrzeć", to znak, że nie jest to coś, co chcesz w tej chwili robić.
Nie rozumiem.

Treść postu autora to jakieś pierdolenie - tak w skrócie dla tych, którym nie chce się czytać heh
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Poczytaj przykład niżej. Jak bawi Cię proces dążenia do celu, to osiągasz go duuuuuuuuuuuuuużo szybciej, niż kiedy poświęcasz dobrą zabawę dla wymuszenia efektu w przyszłości. Czyli jeśli myślę, że powinienem zrobić to i tamto dla takiego efektu, choć czuję, że intuicja mówi coś zupełnie innego, to ten pierwszy wybór wbrew pozorom jest pod każdym względem słabszy. Czasem prokrastynacja jest właśnie takim sygnałem do zwolnienia i przewartościowania różnych rzeczy.

Trochę bardziej on-topic...
Co do odkładania rzeczy na ostatnią chwilę, to czasem po prostu nie mamy ochoty się mierzyć z różnymi emocjami i przekonaniami na jakiś temat(np. czeka Cię egzamin, więc zamiast się stresować, wolisz pograć w grę). Pytanie czy naprawdę chcesz to zmieniać? Jak chcesz, to szczerze mówiąc nie widzę żadnego problemu. Po prostu będą tego konsekwencje.
·······························································
Huk

 834 /
 17 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Huk » 
03 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

ok już kumam

Treść postu autora to jakieś pierdolenie - tak w skrócie dla tych, którym nie chce się czytać heh
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
04 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Czy w tym momencie chcesz dążyć do jego realizacji- wiesz, piękna sytuacja. Tylko mówimy o zmianie i wprowadzaniu nawyków, taki temat wątku- a to automatycznie implikuje chęć wprowadzenia takiej zmiany. 
Wiem, że pewnie chodzi Ci o to, że czasem taki cel może być odległy, wymagać dużo wysiłku itd, dlatego warto spojrzeć z perspektywy na swoje życie. Zmiana i rozwój zawsze wiąże się z jakimś bólem- to znaczy, że coś się właśnie dzieje.
"Czyli jeśli myślę, że powinienem zrobić to i tamto dla takiego efektu, choć czuję, że intuicja mówi coś zupełnie innego, to ten pierwszy wybór wbrew pozorom jest pod każdym względem słabszy. Czasem prokrastynacja jest właśnie takim sygnałem do zwolnienia i przewartościowania różnych rzeczy."
Wybacz określenie, ale to pierdolenie straszne, że żal słuchać. Ta tak zwana intuicja o której tu piszesz to nic innego jak leń, który sobie wszystko usprawiedliwia, żeby nic nie robić i buduje racjonalizacje. Prokrastynacja, czyli nałogowe odkładanie wszystkich rzeczy na później sygnalizuje potrzebę zwolnienia?? Co Ty gadasz. Sygnalizuje, że już wleczesz się jak pieprzony ślimak a i tego Ci się nie chce. 
Odkładanie rzeczy na później sygnalizuje tylko Twoje wewnętrzne niepoukładanie, buduje dużo większy, wtórny niepokój psychiczny- bo na Twoim przykładzie:
a) nie uczysz się na egzamin- powoduje lęk
b) mimo dystrakcji, ciągle ten lęk jest, a z czasem narasta - wie to każdy odwlekający rzeczy
c) grasz sobie w grę- wychodząc z założenia modelowania życia, dajesz sobie nagrodę za tak naprawdę nic nierobienie, do tego emocjonalnie wiążesz ją ze stresem 
Tak to przynajmniej wygląda z psychologicznego punktu. Co do pytania czy chcesz to zmieniać- jasne, nie musisz. Jest różnica między: chcę (bo wtedy działam i szukam sposobów) a chciałbym (bo wtedy tylko myślę, że by może warto) a mam wyjebane. Masz rację, kwestia świadomości i konsekwencji
·······························································
MartwyNarkoman

 1960 /
 224 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: MartwyNarkoman » 
04 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem dzisiaj się uczyć do sesji, ale odkładałem to na później aż w końcu nic nie zrobiłem. Powinienem jeszcze bardziej zwolnić :D?

Nie wiem jak to jest kurwa, że potrafię się zawiesić na jakiś głupich czynnościach, a na czymś pragmatycznym już nie. To jest popierdolone bo te pragmatyczne rzeczy częściej sprawiają mi większą przyjemność niż te które są marnowaniem czasu. Np. lubię pokminić coś w photoshopie, ale nie potrafię się robić tego cały dzień. Ale kurwa zajmować się bzdurami, które nic nie wniosą do mojego życia, to mogę bez przerwy tygodniami. Jak jakaś jebana klątwa.

Uwaga! Użytkownik MartwyNarkoman nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
04 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

@carnage: 
"zimna" część:
Spoiler:Dopowiadasz sobie. Napisałem: wahanie lub próba odwrócenia uwagi sygnalizuje konflikt wewnętrzny i czasem trzeba przyjrzeć się jakiemuś tematowi niekoniecznie z perspektywy "to albo tamto". Obczaj przykład z gadaniem do dziewczyn i bierz pewne słowa z niesłownikowym dystansem[ie. prokrastynacja], bo nie zawsze piszę technicznie poprawnie.Dopowiadasz sobie. Napisałem: wahanie lub próba odwrócenia uwagi sygnalizuje konflikt wewnętrzny i czasem trzeba przyjrzeć się jakiemuś tematowi niekoniecznie z perspektywy "to albo tamto". Obczaj przykład z gadaniem do dziewczyn i bierz pewne słowa z niesłownikowym dystansem[ie. prokrastynacja], bo nie zawsze piszę technicznie poprawnie.
carnage9 pisze:Czy w tym momencie chcesz dążyć do jego realizacji- wiesz, piękna sytuacja. Tylko mówimy o zmianie i wprowadzaniu nawyków, taki temat wątku- a to automatycznie implikuje chęć wprowadzenia takiej zmiany. "Chcę, ale nie mogę". No sorry, ale jak nie masz ochoty odkładać, to nie odkładasz. Co to za filozofia wybrać co innego? Mogę z tego wyciągnąć tylko wniosek, że ktoś tylko częściowo chce i wtedy dostanie też inne informacje, niż te, o które pytał. Jak nie będzie chciał tego rozważać, to zignoruje; będzie chciał, to znaczy, że to istotne w taki czy inny sposób.
carnage9 pisze:Wiem, że pewnie chodzi Ci o to, że czasem taki cel może być odległy, wymagać dużo wysiłku itd, dlatego warto spojrzeć z perspektywy na swoje życie. Zmiana i rozwój zawsze wiąże się z jakimś bólem- to znaczy, że coś się właśnie dzieje.No, ale są różne rodzaje bólu i nie wszystkie oznaczają pozytywną zmianę. Wyciągasz dłoń z ogniska, a potrafimy traktować różne praktyki i dążenia inaczej, jak myślimy, że coś z nich kiedyś będzie. Taka "nagroda pocieszenia".

Sprawdzasz, czy działa i już wiesz, czy to zwlekanie czy szczera intencja. Ja czasem myślę sobie "ale bym ją przeleciał, tylko tak bardzo nie chce mi się z nią gadać". No i co? Gadać mam? Tylko po to, żeby sobie udowodnić, że nie było warto? Już tam byłem, dzięki. Nie warto podążać za każdą myślą, która wydaje się logicznie sensowna - tylko tyle.

Czasem "prokrastynuję", bo mimo, że serce mówi jedno, to głowa mówi "absolutnie nie!". Utożsamiam się z tym, więc jak mam mówić, że jednak tego chcę? Chcę i nie chcę - dopóki nie przekonam się, że warto, to nie zrobię danego kroku. Nie widzę sensu ani korzyści z walki z samym sobą. Ważne to robić małe kroczki i zauważać zmianę, wtedy stopniowo oswajasz się z nowym sposobem bycia i nie ma jakiegoś dramatyzmu wielkiego.

No i nie lubię powtarzać, ale na zakończenie cytnę: "Zmiana przychodzi przez świadomość".
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
04 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Cele to droga przez świadomy dyskomfort.

Ostatnio zmieniony 07 czerwca 2015 przez papiezpolak666, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
04 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

<qnote> Realizacja żadnego, nawet najlepszego celu to droga przez mnóstwo dyskomfortu i nie zgadzam się, że cały czas będziemy w up-time, nawet jeśli dążymy do swoich ideałów. </qnote>

Nic takiego nie napisałem:) Uptime jest przydatnym narzędziem ale jasne, że nie można w nim być cały czas:)

<qnote> Dlatego te metody nie działają, bo nie zawsze jesteś świadomy. </qnote>

Nie o to mi chodzi. Nie chcę już bardzo długich dysput prowadzić (chociaż są ciekawe i dziękuje wszystkim za odzew), dlatego wyjaśnię jak najlepiej potrafię swój punkt widzenia. Otóż wg mnie, w życiu chodzi o to, żeby samemu zasiąść za sterem własnego umysłu- czyli nie być przez niego prowadzonym, a prowadzić właśnie samemu. Osiąga się to na dwa sposoby: poprzez ćwiczenia dzięki którym jesteśmy coraz bardziej świadomi każdego momentu swojego życia- i nie chodzi mi tu o zamykanie się w klasztorach itd- tylko to ma mieć oczywiście przełożenie na poziom szczęścia w aktualnym życiu. To raz. Dwa- wiadomo, że nie jesteśmy cały czas świadomi- dlatego oprócz rozwijania tej świadomości i w momentach kiedy ją mamy- kreować własne nieświadome odruchy różnymi metodami- m.in tymi o których pisałem- aby jak najlepiej nam służyły:)
Mówiąc o świadomości proszę też nie mylcie tego z kierowaniem się jedynie swoim ścisłym umysłem, bo rozwój świadomości wiąże się jak najbardziej ze zwracaniem uwagi i reagowaniem na wszystkie sygnały- myśli i emocje też, jak najbardziej:)
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
05 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Eh, no dobra, dużo tu kminy a mało konkretów. Daję konkret z dziś, bez ogólnych wniosków.

Siedzę w autobusie i widzę kobietę. Z daleka niby ładna, wydaje się do tego taka w moim typie charakterologicznie, no to podszedłem, przysiadłem się i zagadałem - ale przedtem miałem dłuuugi czas wahań i problem z poczuciem czegoś-tam. Whatever. "Cześć", powiedziałem idąc jeszcze do niej, w tym samym momencie zauważając, że to w sumie maszkara, no ale przecież nikt mi jej ruchać nie każe - siadłem i tak. Patrzyła na mnie z jakimś takim przerażeniem w oczach, jakby kurwa dzikusa z puszczy zobaczyła(w sumie nie pomyliła się dużo  ), więc powtórzyłem wyraźniej: "No hej, cześć". "Cześć" - wydusiła w końcu - "my się znamy?". "Jakie to kurwa typowe" - pomyślałem, ale nic to, odpowiadam, że nie, że chciałem tylko się przywitać, blabla - nie było o czym gadać. Czaję zdziwienie ludzi, wzrok niektórych skupiony na mnie, ale siedziałem tam, bo tak mi było dobrze. Nie chciało mi się z tą typiarą gadać i wiedziałem, że nie ma po co. Czułem się dobrze, bo to wymagało pewnych jaj i byłem zadowolony ze swojego zachowania, nie potrzebowałem reakcji. Poczułem się wolny od przymusu znalezienia sobie baby i różnych wkrętów typu "nie rób tego, bo to dziwne" i właśnie do tego mi się to przydało - nie do ruchania, na które wcale nie miałem ochoty.

Info dodatkowe:
-motywacją było ruchanie
-bałem się i byłem spięty przed podejściem; nie byłem pewien, czy tego chcę
-jak poszedłem za ciosem i zacząłem wierzyć każdej myśli, której chciałem dać swobodną ekspresję - rzeczy zaczęły się jebać; chociaż i tak było fajnie do pewnego momentu

Poskładajcie sobie dwa do dwa i nie pierdolta o braku merytorycznej wartości. :retarded:
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
05 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Bombaj - polecam wpisać na youtube: RSD Tyler, lub RSD Tyler PL. Koleś odpowie lepiej na Twoje pytanie niż ja ;).
Nie mniej gratuluję jaj. Z tym zgadywaniem do dziewczyn jest tak, że trzeba się nastawić na sukces, że zrobiłeś i odważyłeś się na to, nawet jeśli gadka się dalej nie potoczy.
Znam typa bardzo przeciętnego z wyglądu i postanowił sobie zagadywać do 20 dziewczyn dziennie. Dziś jest ruchaczem i jego charakter się mocno zmienił na ekstrawertyczny (cool story bro, wiem, ale to szczera prawda). Trzeba się liczyć z tym, że jeśli planujesz coś takiego, to musisz się osmieszyć mnóstwo razy zagadując, ale jak będziesz to robił, to umysł da Ci instrukcję do "samolotu", dopiero jak odważysz się go wystartować, nie wiedząc czy nawet poleci. Nieważne czy celem jest ruchanie, czy chęć rozmowy :). Widzisz i jedziesz i po kilku razach ten głos w głowie "co jeżeli się ośmieszę, zobaczy moją plamę na koszuli itp." się wyłączy.

Przekraczanie własnej banki bezpieczeństwa daje niesamowite poczucie spełnienia i dobry stan po jakimś czasie sam się pojawi. I żadnych wyuocznych na pamięć tekstów - ma być flow i szczerość. Fajnie wykorzystać okoliczności do rozmowy. Kobiety są strasznie wyczulone na naturalność, a ta przychodzi z czasem i nie można grać alpha male, którym się nie jest. W ogóle książka Mateusz Grzesiak - Alpha Male, to najgorsze gówno, jakie można przeczytać apropo tego tematu.

Jeszcze raz polecam ten kanał https://www.youtube.com/user/RSDTyler/v ... &flow=grid są też przetłumaczone na polski jego filmy. Gość też porusza tematy psychologii, sukcesu, ego, warunkowania społecznego i bycia sobą.
O dziwo przybrał nick jak nasz forumowy Tyler Durden :D.
Osiąga się to na dwa sposoby: poprzez ćwiczenia dzięki którym jesteśmy coraz bardziej świadomi każdego momentu swojego życia- i nie chodzi mi tu o zamykanie się w klasztorach itd- tylko to ma mieć oczywiście przełożenie na poziom szczęścia w aktualnym życiu. To raz. Dwa- wiadomo, że nie jesteśmy cały czas świadomi- dlatego oprócz rozwijania tej świadomości i w momentach kiedy ją mamy- kreować własne nieświadome odruchy różnymi metodami- m.in tymi o których pisałem- aby jak najlepiej nam służyły:)
Nieświadomych odruchów nie da się kreować. Nie masz wtedy kontroli nad sobą. Możesz zbudować nawyk, ale co zrobiłbyś w takiej sytuacji:
Zrobiłeś część planu, dnia, jesteś dumny z siebie i nagle czujesz naturalną euforię. Jesteś też cholernie mocno zmęczony, a postanowiłeś uprawiać sport każdego dnia po pracy. Świadomie, chcesz wyjść na siłkę, ale 5 razy silniejszy móżdżek od rozumu stanowczo domaga się odpoczynku, relaksu, może piwka. Twój limit paliwa dyscypliny na dzisiejszy dzień się wyczerpał. Nawyku działania wbrew sobie zbudować się nie da. Znajdujesz wymówkę - dzisiaj jestem zbyt zmęczony i odpuszczę lub też wiesz, co zachodzi w Twojej głowie i już nawet tego nie usprawiedliwiasz, a godzisz się z faktem. Nie ma na świecie osoby, która mogłaby kontrolować swój stan w każdej chwili.
Moim zdaniem jedynym rozwiązaniem takiej sytuacji jest to, żeby stworzyć takie okoliczności, żebyś nie miał innej możliwości w tym momencie, by nie iść na siłkę, tak by nie było miejsca na niewykonanie planu. Są osoby, które samemu do pewnego stopnia dadzą radę się zmusić, ale właśnie - tylko do pewnego stopnia. A z reguły ten stopień nie pozwala na realizację marzeń. Takie jest moje zdanie.

Nie mniej szanuję to, co piszesz i zgadzam się, masz dużo racji. Mój temat tyczy się jednak tego, jak przestać się w końcu poddawać. Chemii własnego umysłu nie oszukasz.
"Chcę, ale nie mogę". No sorry, ale jak nie masz ochoty odkładać, to nie odkładasz.
Łatwo zweryfikować prawdziwość tego stwierdzenia - powiedz to np. osobie uzależnionej od benzo ;). Ona chcę z tym skończyć, ale nie ma wystarczająco sił na to, rozumiesz? Nawet prokrastynacja to też pewnego rodzaju uzależnienie. Każdy ma pewien ograniczony zasób energii do postępowania świadomie ze sobą, ale on ma swój limit. Co do rozwijania tego zasobu świadomości, to jak najbardziej masz rację.

Co wtedy, kiedy osoba ma bardzo wzniosłe cele i ich realizacja wymaga takiej samodyscypliny, jakiej nigdy nie osiągnęłaby nawet robiąc te wszystkie ćwiczenia, medytując. Nie każdy z nas ma ten sam poziom ogaru, świadomości (zwał jak zwał) i umysł zawsze wróci do domyślnego stanu (nie mówię tu o wyrobionych nawykach)!

Jeśli masz teraz motywację to realizacji celu ponad Twoje obecne możliwości, to wiedz, że ona się kiedyś wyczerpie. Te techniki myślenia o przyszłości, i myślenie jak to będzie wspaniale również tracą moc z czasem, zwłaszcza, że wykonujemy je mechanicznie - wtedy to już nie jest nawet szczere. Nie mniej Twój świadomy umysł wie, że tego chcesz i jesteś w wielkiej frustracji, bo Twoich chęci do realizacji celu nigdzie już nie ma. Płat czołowy i mózg zwierzęcy są w konflikcie, a że ten drugi ma większą moc, to wyłącza nam świadomość. Takim sposobem odpuszczamy i znajdujemy wymówki, a niepotrzebnie, bo tak po prostu działa umysł.

Widzę więc teraz tylko jedną drogę do permanentnej zmiany - stworzyć okoliczności takie, w których nie mamy możliwości, by nie wykonać swoich celów, jak choćby usunięcie szkodliwego nawyku.
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
05 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Znam gościa, to on mnie zainspirował do dania podchodzeniu do dziewczyn drugiej szansy, właśnie dlatego, że nie struga kozaka i sam wychodził z gówna, więc co nieco wie. Musiał się dowiedzieć.
Tutaj najbardziej przypomina mi się jego tekst, że "jak dziewczyna się boi, to dobry znak, bo przynajmniej pokazujesz, że masz jaja". No i w sumie racja.  Etap przejściowy, wiadomka.

Wiesz, ja tam odpowiedzi znam na wiele rzeczy, tylko to chuj daje zazwyczaj. :cheesy: Chcę je weryfikować w praktyczny sposób. Inspirujące gadki najbardziej przydają się do motywowania, IMO.

A ruchaczem to tak bardzo nie chcę być, wolę eksperymentować. Najbardziej byłem zadowolony z tego, że przestałem się martwić,co ludzie pomyślą i nawet ta presja na gadkę nie miała znaczenia, bo po prostu nie ciekawiła mnie ta kobieta.
papiezpolak666 pisze:"Chcę, ale nie mogę". No sorry, ale jak nie masz ochoty odkładać, to nie odkładasz.
Łatwo zweryfikować prawdziwość tego stwierdzenia - powiedz to np. osobie uzależnionej od benzo ;). Ona chcę z tym skończyć, ale nie ma wystarczająco sił na to, rozumiesz?
Byłem wjebany - nie fizycznie wprawdzie, ale objawy odstawienne miałem tak przejebane, że może bez różnicy. Dalej myślę, że to nieświadomy wybór i jeśli ktoś naprawdę chce przestać, to znajdzie sposób. Na przykład nie ćpam z jednego powodu: przestałem widzieć w tym wartość. Serio. Mówiłem sobie, że "chcę" wiele razy przed tym, ale dopiero w momencie, kiedy przyjrzałem się temu z perspektywy "chcę tego czy nie", zacząłem od tego odchodzić i w pewnym momencie było to tak proste, jak wynoszenie śmieci. Wcześniej zawsze było jakieś "ale".

Wiesz, to co mówisz nie jest niezgodne z moimi obserwacjami, tylko wyciągam z tego trochę inne wnioski. W pewnym sensie jestem w takim miejscu, gdzie nie mam wyboru i faktycznie muszę sprawdzać różne opcje(no, alternatywą jest się zabić). Tylko że sprawdzam je na zasadzie "ok, w tym momencie działa, ale niekoniecznie zawsze musi tak być". Czasem chcę tego, czasem tamtego i ważniejsze jest dla mnie dowiadywanie się, na czym mi zależy. Człowiek często myli obrazki ze stanem, którego chce, ale często to właśnie podążanie za tymi obrazkami najlepiej to pokazuje. Rozbijanie iluzji przez podążanie za nią.

W sumie - nie jestem pewien, co chcę tutaj ludziom powiedzieć, bo nie jest to "ej, to działa, zrób to". Miałem perspektywę, której tu nie było a chciałem przekazać. Kolejny element do układanki, tak to widzę. Męczy mnie dyskutowanie typu "kto ma rację", bo wszyscy mają w jakimś tam kontekście. Tylko komu by się chciało w pełni go tłumaczyć... no, kiedyś mi. Pisałem posty na 150 linijek. :cheesy:

Anyway, masz dużo racji i zgadzam się w wielu miejscach, ale i tak widzę to inaczej całościowo, chyba. Przeszedłem wiele etapów prób zmiany, wiele porażek, które uświadomiły mi to i tamto i mocno zmieniają mój sposób rozumienia procesu zmiany. W sumie moje życie to pasmo porażek/sukcesów(zależnie od perspektywy), które non-stop coś we mnie zmieniają i raczej nie mam już ochoty jakoś bardzo mocno skupiać się na tym intencjonalnie, bo jak sam powiedziałeś - energia w końcu się wyczerpuje. Także ja raczej nie podążam za marzeniami, a używam swoich motywacji do dekonstruowania ich. Oczywiście nieświadomie... bo po części jednak chciałbym je spełniać, ale widzę, że niekoniecznie mogę. Wtedy, ironicznie, łatwiej przychodzi zbliżanie się do tego, czego faktycznie chcę. ;]

Marzenia męczą, chyba, że są bardzo ogólne albo wierzysz, że życie Cię w nich wspiera.
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
05 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Marzenia, a szczególnie ich realizacja uskrzydlają i daję cel w życiu.
Co do ich realizowania i wykreślania już pisałem:)
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
05 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Szczerze? Wolę nie być ze sobą w konflikcie, niż osiągnąć cokolwiek. Problem w tym, że tego nie da się ustawić za cel.
·······························································
carnage9

 380 /
 10 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: carnage9 » 
06 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Problem, że to jest w ogóle nie możliwe moim zdaniem. Ludzką potrzebą jest realizować się, a odrzucanie wszystkiego raczej prowadzi do pogłębienia tego konfliktu. Tak, wydaje mi się, że jest to możliwe do osiągnięcia, ale nie na zasadzie zgody ze sobą, ale całkowitej dysocjacji ważnej części naszej osobowośći
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
06 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Ty mówisz o tym, jak ludzie świadomie dążą do wyobrażenia o "teraz". Wtedy tak, to dysocjacja.

Wiesz, to nie taka zgoda typu "podajcie sobie grabę", tylko nie cierpisz z powodu konfliktowych myśli i emocji, bo widzisz je jako możliwość, a nie konieczność.

Jest taki dziwny pogląd, że bycie kompletnie tu i teraz miałoby jakoś uniemożliwiać rozwój, ale jest kompletnie na odwrót. "Teraz" okazuje się być bardzo dynamiczne i inteligentne, nie wykluczające "kiedyś" ani "gdzieś" - po prostu nie nadaje tym "gdzieś, kiedyś" większej wartości niż temu, co jest.

Ale co ja tam wiem. Rzadko jestem teraz.
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
07 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Zgaduje, ze gdyby ktos byl w pelni teraz, to by w pelni odczuwal uczucia ktore perfekcyjnie wiodlyby go ku lepszej przyszlosci.

I to swobodnie, naturalnie, przy wylaczonym mysleniu, na luzie.

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
666

 361 /
 12 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: 666 » 
08 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Ee, Panowie to hyperreal, piszcie, że kombo nikotyna+DXM/MXE/ibogaina // cynamon jest dobre na uzależnienia i złe nawyki, a nie jakieś tam pogadanki ;)

PS http://michalpasterski.pl/2013/04/jak-p ... w-tydzien/ to jest dość ciekawe

Uwaga! Użytkownik 666 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
mietowy3

 1709 /
 245 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: mietowy3 » 
09 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

bądź co bądź, emocje nie są naszym wrogiem tylko komunikatami, które przywracają nam kontakt z najbardziej podstawowymi i intymnymi sposobami doświadczania przygody, jaką jest życie. 

Doskonaląc umiejętność utrzymywania uważności, możemy badać, co się dzieje, gdy pozwalamy naszym emocjom pojawiać się i przemijać przy naszej przytomnej świadomości oraz nieosądzającej i współczującej postawie wobec siebie samego.

peace!

Wakacje od forum - 1 - 31 sierpień
·······························································
robotnica

 144 /
 3 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: robotnica » 
09 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

mietowy, otóż to. Emocje to drogowskazy.

"Słowo trauma z greki oznacza ranę, a wie pan jak jest sen po niemiecku? Traum. Rany rodzą potwory"

http://blackoleander.blogspot.com/
·······························································
Psychotune

 23 /
 /
 0 

Re: Zmiana szkodliwych nawyków
Nieprzeczytany post
autor: Psychotune » 
13 maja 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Do autora:

Prokratynacja jest przyczyną stresu. Ciągłe odkładanie spraw na potem powoduje, że praktycznie wszystko co mamy zrobić wykonujemy na ostatnią chwilę. Każde takie zadanie to źródło stresu, pośpiechu i zmęczenia. Spróbuj może robić najważniejsze zadania jako pierwsze każdego dnia, możesz też zapisywać je na kartce. Zastanów się jakie kroki są potrzebne, aby wykonać całe zadanie i podziel je na mniejsze kawałki.
Spróbuj tez może wyrobić w sobie nawyk "zrobię to teraz" - dzięki temu nawykowi pozbędziesz się prokrastynacji.
