Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
https://hyperreal.info/talk/czy-cos-w-trybie-zycia-skutkuje-nizszym-poziomem-mao-w-organizmie-t46912.html

MonsieurSerotonina

 78 /
 15 /
 0 

Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
Nieprzeczytany post
autor: MonsieurSerotonina » 
29 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Postawiłem na naturalną regulację samopoczucia psychicznego i są znaczne efekty, chcę to ugryźć z każdej strony i zrobić co się da. Z tego co mi wiadomo monoaminooksydaza wzrasta w organiźmie wraz z wiekiem, więc zastanawiam się czy coś w trybie życia, diecie itd. może wpływać na ten enzym(nie chodzi mi o działanie dziurawca, kurkuminy, leków czy czegoś co będzie inhibitorem dopóki to biorę i gównianie krótki czas po odstawieniu, a potem gówno). Warto wiedzieć czy są rzeczy, które wpływają długofalowo na jego poziom, by uniknąć zarówno tych negatywnych, jak i skorzystać z pozytywów. Dodam, że nie interesuje mnie działanie doraźne, tylko np. takie rzeczy w stylu: "Zdrowy tryb życia, to i to w diecie, aktywność skutkuje niższym poziomem MAO"- uwaga, to tylko HIPOTETYCZNY przykład, nie twierdzę, że tak jest, ma to służyć zobrazowaniu o co mi chodzi, ale ilekroć szukam wzmianek na temat tego enzymu to jedyne co wyskakuje mi to o inhibitorach MAO, nie ma wzmianki o czynnikach środowiskowych itd. Jeszcze jedno pytanie, czy orientuje się ktoś, czy można jakoś zbadać poziom tego enzymu w organiźmie? Jeśli ktoś posiada informacje to niech mi odpowie w jakim wieku jest on najniższy, a w jakim najwyższy no i czego ewentualnie unikać, a co może pomóc, bo tu jest dużo ludzi, którzy mogli się na coś natknąć i mają wiedzę to też pytam. Dodam, że nie chodzi i mi o działanie ziołami, czy lekami, powtarzam, nie mam na myśli ingerencji tymczasowej, tylko długofalowej. Jeśli coś wiecie to dzielcie się informacjami, może komuś to pomoże, niech będzie to temat temu enzymowi poświęcony, bo chyba nie ma jeszcze tutaj takowego. :cheesy:
·······························································
Fraazy

 210 /
 17 /
 0 

Re: Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
Nieprzeczytany post
autor: Fraazy » 
30 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zdrowy styl życia i wysiłek fizyczny to podstawa, ale to już wiesz. Możesz wzbogacić dietę w produkty bogate w tyramine takie jak czekolada, jogurty, banany i sery szczególnie dojrzewające, awokado. Tyramina trawiona jest przez MAO, więc "zajmuje" ten enzym, na tej samej zasadzie co hordenina, tylko że z większym powinowactwem do MAO-A (a na tym Ci chyba, autorze zależy najbardziej). Należy jednak wówczas uważać, by nie przesadzić, szczególnie dokładając do tego jakiś iMAO, tyramina ma pewną aktywność adrenergiczną na obwodzie i może zwiększać ciśnienie krwi, stąd też słynny "serowy efekt" wystepujący u pacjentów po spożyciu dużej ilości pokarmów bogatych w tyraminę, będąc na kuracji lekami iMAO. Ogólnie - wzbogać dietę o aminokwasy rozkładane przez MAO, najlepszym wyborem będzie czekolada zawierająca zarówno tyraminę i fenyloetyloamine ;)(jak obniżysz MAO to może nawet aktywność releasing-agentową PEA trochę poczujesz... :D ) .
·······························································
MonsieurSerotonina

 78 /
 15 /
 0 

Re: Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
Nieprzeczytany post
autor: MonsieurSerotonina » 
30 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Fraazy pisze:Zdrowy styl życia i wysiłek fizyczny to podstawa, ale to już wiesz. Możesz wzbogacić dietę w produkty bogate w tyramine takie jak czekolada, jogurty, banany i sery szczególnie dojrzewające, awokado. Tyramina trawiona jest przez MAO, więc "zajmuje" ten enzym, na tej samej zasadzie co hordenina, tylko że z większym powinowactwem do MAO-A (a na tym Ci chyba, autorze zależy najbardziej). Należy jednak wówczas uważać, by nie przesadzić, szczególnie dokładając do tego jakiś iMAO, tyramina ma pewną aktywność adrenergiczną na obwodzie i może zwiększać ciśnienie krwi, stąd też słynny "serowy efekt" wystepujący u pacjentów po spożyciu dużej ilości pokarmów bogatych w tyraminę, będąc na kuracji lekami iMAO. Ogólnie - wzbogać dietę o aminokwasy rozkładane przez MAO, najlepszym wyborem będzie czekolada zawierająca zarówno tyraminę i fenyloetyloamine ;)(jak obniżysz MAO to może nawet aktywność releasing-agentową PEA trochę poczujesz... :D ) .
Dziękuję za te informacje, bo też się mogą przydać, aczkolwiek o coś trochę innego mi chodziło, może źle się wyraziłem. Chodziło mi o to, czy jest coś co zastosowane zaskuktuje długotrwałym efektem niższego poziomu MAO(zwłaszcza na starość), czy jest jakaś zależność, że osoby, które w tym wieku robiły to i to, mają w późniejszym niższy poziom monoaminooksydazy niż inne osoby w tym wieku, o ile takie coś w ogóle istnieje, czy jest znane. Najprościej wytłumaczyć mi to na przykładzie działania nootropów ich stosowanie wprowadza trwałe zmiany, które utrzymują się po odstawieniu. Przykład tyraminy, choć też może się przydać, jest jak zrozumiałem działaniem doraźnym, po posiłku z jej zawartością MAO będzie zaabsorbowane na czas trawienia. Chodzi mi o coś na zasadzie: "Osoby, które były poddawane długi okres czasu promieniowaniu mają trwale niższy poziom tego i tego. Z tego co mi wiadomo poziom MAO rośnie wraz z wiekiem i chciałem wiedzieć, czy da się jakoś zminimalizować, tudzież odwrócić ten proces. No, ale zupełnie mnie nie zdziwi jeśli nie ma na to sposobu. Warto jednak spytać, bo tu niektóre ćpaki były umysłem w takich krainach i przestworzach, że mogą mieć wiedzę, o której zwykli śmiertelnicy nie śnili.
·······························································
SandS

 908 /
 72 /
 19

Re: Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
Nieprzeczytany post
autor: SandS » 
23 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Podłączam się do pytania.

Is it time for your medication, Mr. Brown?
