Wypalenie zawodowe
https://hyperreal.info/talk/wypalenie-zawodowe-t55903.html

mayones

 1 /
 /
 0 

Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: mayones » 
09 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim,

Piszę do Was z prośbą o pomoc i sugestie w doborze krótkiej, miesięcznej maksymalnie dwumiesięcznej suplementacji której celem byłoby danie mi kopa do wyjścia z syndromu zwanego wypaleniem zawodowym niestety długo przeze mnie lekceważonego bo jeśli hajs się zgadza, ma się ledwie 22 lata to można pracować po 10-12 godzin dziennie- czego efekty zbieram obecnie. 
A o ironio mimo świadomości problemu, nie mam czasu na naturalne metody które wymagają długotrwałego stosowania (dieta, aktywność fizyczna czy medytacja- które jak najbardziej działają jednak tak jak pisałem- nie po tygodniu...)- stąd konieczność dołożenia sobie energii z zewnątrz aby móc zamknąć projekty nad którymi pracuję obecnie i zmienić pracę- bo wypalenie trwa już dobre 4-5mcy...

Czym się to objawia- prokrastynacją, brakiem chęci do działania, dużo mniejszą efektywnością oraz stanami depresyjnymi- mniejszymi lub większymi które sporo komplikują. Epizody depresyjne mają pełen zakresem objawów takich jak min.: brak apetytu/ napady głodu, problemy z snem, brak energii, zrezygnowanie itd.) oraz co najgorsze w wypaleniu- wycofaniem społecznym i atakami agresji (nie jestem już tak spokojny jak kiedyś zachowując stoicki spokój w każdej sytuacji a zdarzy mi się kogoś zdrowo opier*** co do tej pory nigdy nie miało miejsca). 

Tak więc aby sobie pomóc myślałem nad suplementacją w dwóch obszarach- pobudzającym mózg aby nadrobił problemy z efektywnością oraz przeciwdepresyjnym- żeby w ogóle chciało się zabrać za pracę z czym mam olbrzymi problem. 

Jeśli chodzi o pierwsze- stosowałem przez kilka dni (4-5) z pozytywnym skutkiem Adrafinil jednak nie wpływa on zbyt dobrze na wątrobę stąd tym razem chciałem się wspomóc zestawem noopept 20mg + cdp-cholina 200mg przez pierwsze kilka dni 2x dziennie (rano i po południu). Co myślicie o tym zestawie- będzie porównywalny do Adrafinilu?

Natomiast jeśli chodzi o niwelację objawów depresji- po krótkiej lekturze wydaje mi się, że najlepiej będzie wybrać któryś z dwóch poniższych zestawów: 
1. Acetyl L-Tyrozyna połączona z 5-HTP (który może być stosowany razem z noopeptem)
2. PEA (fenyloetyloamina) z Hordeniną (ten też raczej nie powinien się "gryźć" jednak jeśli jest inaczej proszę o wyprowadzenie z błędu)

W jednym i drugim przypadku wspomaganie kwasem beta-fenylo-gamma-aminomaslowym (fenibut).

Do tego dieta ketogeniczna i wraz z zmniejszającą się ilością pracy zwiększanie aktywności fizycznej.

Z góry dziękuję za wszelkie uwagi dotyczące podanych przeze mnie suplementów, jestem także otwarty na wszelkie inne pomysły- ważne aby działały w miarę szybko i były w miarę legalne (niestety, nie mam dostępu do Ritalinu a to mogłoby być najlepsze rozwiązanie)...

Pozdrawiam!
·······························································
szajkk

 14 /
 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: szajkk » 
11 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dieta to podstawa, to fakt. Ale doskonale Cie rozumiem w jakiej sytuacji jestes, sam od 7lat sie zmagam z depresja przez co duzo stracilem.
Wg. mnie nootropy nie sa tutaj niezbedne. Jezeli masz dostep do roznych srodkow lub leczysz sie psychiatrycznie to proponuje polaczenie sertraliny z kwetiapina (wg. mnie dzialanie bardziej efektywne od popularnego CRF). Dodatkowo mozesz kombinowac z dodaniem selegiliny lub bupropionu do tego mixu.

fenibut i srodki ktore podales wliczaja sie w ,,diete,, i nie maja natychmiastowego dzialania. 

fenibut bez sensu, to uzywka ktora uzaleznia, co najwyzej czasami zarzucic przy rozkrecaniu sie medykamentow. 

I oczywiscie wyeliminowac wszystkie problemy w zyciu, stres moze dzialac w ukryciu, dzialac destrukcyjnie na psychike i tutaj sie rozwiazuje problem (u zrodla).

Uwaga! Użytkownik szajkk nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
13 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Może czas na rozpoczęcie przygody z psychodelikami? Nieźle potrafią napędzić człowieka do życia.

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
fraktal123

 444 /
 21 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: fraktal123 » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

^up Ja dzięki psajko wyciągnąłem siebie z depresji, no kosztem HPPD i derealizacji ale mimo wszystko warto. LSD pozwala wyciągnąć na wierzch nie tylko choroby psychiczne ale także niewykorzystany dotychczas potencjał umysłu, wiec może warto spróbować ? 
Taka mała sugestia ;) .

Po prostu egzystuje w tym matrixie
·······························································
Puny

 172 /
 12 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: Puny » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

@fraktal123 a te HPPD nabyłeś po jakiej dawce? Miałeś jakegoś bad tripa czy to ot tak poprostu się nagle pojawiło?

Psychodelik to też pomysł do rozważenia ale minimum lektury i przede wszystkim dobre nastawienie przed tripem to mus.
·······························································
fraktal123

 444 /
 21 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: fraktal123 » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nabyłem po zakupieniu kiepskiej jakości 4-HO-MiPT, wcześniej brałem naprawdę dużo psajko i 4-ho-mipta ale zacnej jakości. Pojawiło się nagle bez żadnego większego badtripa no i pozostało

Po prostu egzystuje w tym matrixie
·······························································
Puny

 172 /
 12 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: Puny » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

No to od razu lekcja dla OP żeby nie bawił się w RC tylko jeśli chce zacząć przygodę z psychodelikami kupił zwykłego, dobrego , znanego nam od lat LSD.

No i dla mnie oczywiście po sajko RCki sięgać nie będe. Nie słyszałem jeszcze, żeby ktoś dostał HPPD na kwasie ot tak bez żadnych bad tripów czy OD.
·······························································
milionerzwyboru

 25 /
 1 /
 0 

Re: Wypalenie zawodowe
Nieprzeczytany post
autor: milionerzwyboru » 
22 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ritalin/medikinet celuj wyłącznie w to, i mysle ze nic innego nie rozwiaże twojego problemu
