Problemy z gospodarka dopaminowa
https://hyperreal.info/talk/wierzbiec-ciwy-alternatywna-problemy-nerwicowe-t35739.html

astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie,

Podejrzewam u siebie problemy z dopamina.

Doświadczenie: duzo roznych beta ketonow, amfetamina w rekordowych ilosciach (przedawkowanie bylo poczatkiem problemow), czasem kokaina, przez ponad rok co tydzien tryptaminy lub kwas, rzadko alkohol, niegdys przez pare miesiecy 5-7 razy w msckonkretne dawki DXM, od 4 lat praktycznie codziennie niemale ilosci marihuany, przez kilka weekendow hardcorowe ilosci metylonu (skonczylo sie niefajnie).

Problemy:
nerwica, fobia spoleczna, ahnedonia, czesto wzmozona sennosc, bez jakichkolwiek lekow czuje sie nieco odrealniony, niespokojny, ciagle napiecie miesni, utrata masy ciala, patologiczna amotywacja (mam w pokoju mnostwo naczyn sprzed paru msc, na ktorych wyksztalcily sie obce formy zycia, problemy z precyzja (czesto tluke drobne przedmioty jak np. lufka), cos w rodzaju zespolu niespokojnych nog (delikatnie), nadmierne zmeczenie i niechec do wszystkiego, problemy skorne (znacznie powyzej zwyklego tradziku, dosc odporne na leczenie), problemy z koncentracja i pamiecia, ogromne problemy z gromadzeniem masy ciala (mimo wmuszania w siebie jedzenia - i to ilosci stosunkowo sporych jak na moja wage), rozdraznienie i agresja (kierowane raczej do wewnatrz), brak celow w zyciu.

Co pomagalo:
5-htp w niewielkich dawkach, aczkolwiek widze wyraznie, ze problem nie tkwi w serotoninie. Po wszystkim co daje jej wychwyt zwrotny lub nawet 5-htp w dawkach powyzej 100-200mg jest milej i fajniej ale robie sie jeszcze bardziej leniwy i senny, brak apetytu.
Wszystkie dragi oparte o dopamine.
L-dopa pochodzenia roslinnej (świerzbiec właściwy)
Deprim Forte - dziurawiec zwyczajny (działa między innymi na dopamine, choc jednoczesne dzialanie na serotonine nieco mi przeszkadza)
Wszelkiego rodzaju adaptogeny roslinne w niewielkim stopniu.
N-acetylo-l-tyrozyna - krotko dziala, pod koniec nie czuc dopaminy a jedycznie noradrenaline i zwiazana z tym wieksza nerwowosc.
N-acetylo-l-karnityna - nie testowalem jeszcze.

Co o tym sadzicie? Do kogo mam sie udac? Co zaczac stosowac? Jak zdobyc l-dope (swierzbiec wlasciwy jest dosc drogi i dziala krotko)
Na prywatne leczenie mnie nie stac, z nfzu bede czekac z pol roku jak nie wiecej a jak juz sie dostane to przepisza mi jakies ssri czy inne gowno leczace tylko czesc objawow i dodajce mase skutkow ubocznych.

Efekty po przyjeciu niewielkiej dawki l-dopy jednoczesnie przy kuracji deprimem, ktory dziala na wychwyt zwrotny dopy:
- ogromna poprawa libido
- pojawienie sie agresji, ktora ukierunkowuje na zewnatrz a nie do wewnatrz (pozytywna agresja)
- chec do dzialania, funkcjonowanie jak w miare normalna osoba
- chec do wysilku fizycznego
- zajebiste uspokojenie sie, nawet sennosc (latwiej ja kontrolowac niz ta serotoninowa)
- calkowity brak nerwobolu (przynajmniej na razie nie zaobserwowalem)
- mniejsze napiecie miesni, brak ciaglego szczekoscisku
- poprawa koncentracji (teoretycznie powinna sie pogarszac po l-dopie, ale widocznie zwalczenie stresu bardzo pomaga)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mimo, ze stosuje deprim, ktory bardzo zmniejszyl u mnie apetyt, l-dopa spowodowala, ze dzis jem i jem.
Waze 54 kg a w ciagu 8h zjadlem juz 1700 kcal :) i to jeszcze nie wszystko na dzis.

Od bardzo bardzo dawna na prawde czuje sie znakomicie.
Niestety moja l-dopa jest kurewsko droga.
Jak zdobyc jakas tania alternatywe?

Koncentracja, apetyt, brak sennosci, normalna praca miesni, wieksze mozliwosci fizyczne, brak nerwowosci... jestem w niebie :-)
Czuje, ze poskoczyl mi poziom tescia - az mam ochote wrocic na silownie.
·······························································
TheLight

 4821 /
 257 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: TheLight » 
20 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@astralny, wiem że to nie moja sprawa i nie zdziwię się jeśli tak odpowiesz ale zadam Ci pytanie. Dlaczego nie zgłosisz się do lekarza choćby po to, żeby potwierdzić swoje podejrzenia? Myślę że czekanie przez pół roku nie powinno Cię powstrzymywać, szybko zleci. Te suplementy i inne substancje walisz przecież trochę w ciemno, łatwo się przejechać, pogorszyć swój stan..
Z tego co pamiętam lewodopa szybko buduje tolerancję i potrafi spowodować nasilenie stanów psychotycznych. Zastanawiający jest pojawiający się u Ciebie agresor, takie popadanie w skrajności nie wydaje się być korzystne dla ogólnej kondycji psychofizycznej. Widzę, ze pracujesz głównie nad walką z problemami natury fizycznej, tymczasem część z nich pewnie ma podłoże w psychice i braku jej stabilności, takie błędne koło.

Ja otchłań tęcz, a płakałbym nad sobą
jak zimny wiatr na zwiędłych stawu trzcinach
jam błysk wulkanów, a w błotnych nizinach
idę jak pogrzeb z nudą i żałobą.
Na harfach morze gra, kłębi się rajów pożoga
i słońce, mój wróg słońce! wschodzi wielbiąc Boga.
·······························································
lucifer_sam

 1153 /
 126 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: lucifer_sam » 
20 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ja mysle ze spierdoliłes sobie i ciało i wypaliłes mózg. Przeryło cie i przećpalo. Idz czlowieku do lekarza i powiedz mu prawde...
·······························································
ewa3700

 13 /
 1 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: ewa3700 » 
21 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@astralnykutas
Świerzbiec właściwy kupisz w interneowym sklepie dbaj o zdrowie. Jest taki suplement Himalaya Kapi Kachu. W jednej kapsułce zawiera 20 mg L- Dopy. Op. 60 kapsułek. Cena 24 zł. Bierzesz 2 kaps . dziennie. Ja biorę 4, bo chcę odczuć tę dopaminę szybciej. Na razie zaczęłam, więc nie mogę nic konkretnego dodać. A z tyrozyną to poroniony pomysł, bo nie przekroczy bariery krew- mózg, a o to chodzi, żeby dopamina dostała się do mózgu. Dobry jest na dopaminę pirybedyl- Pronoran.

Nie cytuj całego długiego posta, szczególnie jeżeli jest na tej samej stronie - bardzo niekorzystnie działa to na czytelność - SB
·······························································
nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
21 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Miam podobny problem co ty astralny. Szczególnie problemy ze snem. Pierwsze efekty antynerwicowe etc. zauważyłem biorąć 6x 1500mg lecytyny dziennie. Widzałem, że efekty można polepszyć, ale byłem zmuszony zrezygnować z lecytyny jako źródło choliny i przejść na... cholinę. 

Obecnie biorę 1g cholki. ALC dobrze działa na nerwicę. Sam biorę 1,5-1,75g dziennie. Rozpuszczam ową dawkę z choliną i popijam sobie małymi łyczkami w ciągu dnia. Minimum 1h po posiłku, lecz 2 przed kolejnym. Efekty pojawiły się po 5 dniach. Przymierzam się do zwiększenia dawek. Cholina 2g a ALC 3-3,5g. Niestety MyProtein też sobie ceni te proszki... zastanawiam się nad dołożeniem acetyl L- tryozoyny 2g.

Cytuję siebie- 600mg choliny + 1,5-1,75g ALC
nieobgryzampaznokci pisze:Nie? Czemu?

Ogólnie całe działanie tego miksu przypomina mi trochę etylofenidat. Uspokojenie, lekkie podniesienie samopoczucia i pewności siebie, delikatne uniesienie- oczywiście nie ma to jak porównywać z fetą czy etylofem, ale jak napisałem wcześniej zaczynam odczuwać efekty. Ciekawą sprawą jest to, że zanikają mi powoli moje natrętne myśli...

Dodam, że biorę na noc 500mg L-tryptofanu 555mg Mg OLIMP i witaminę B6. Ponoć ALC jest w jakimś stopniu prekursorem dopaminy, więc może stąd te efekty.

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
FrozenSynapse

 408 /
 2 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: FrozenSynapse » 
22 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

http://talk.hyperreal.info/pirybedyl-te ... 30790.html

Poczytaj i oceń czy może Ci się to przydać.. sam nie brałem, ale się do w/w substancji przymierzam i mam nadzieję, że ją dostanę od psychiatry.
Też mam coś pokręcone z dopaminą, fobia społeczna, niechęć do wysiłku, motyw z nogami i brak motywacji do czegokolwiek. Zauważyłem, że mate mi pomaga, ale chyba potrzebuję czegoś większego kalibru.

Uwaga! Użytkownik FrozenSynapse nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Skipper

 278 /
 1 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: Skipper » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Pytanko techniczne - zacząłem 4 dni temu suplementacje mucuną - 15% l-dopy, co daje mi 180mg l-dopy w jednej dawce - chce poprawic zniszczone libido i erekcje przez ssri - po jakim czasie moge spodziewac sie efektow i jak ma sie to do witaminy b6? poniewaz czytalem, ze b6 obniza dzialanie l-dopy - od wczoraj przestalem suplemenowac sie b6 jednak mucuny dalej nie czuc ni w ząb..
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Za dużo...

L-dopę to tylko doraźnie, bardzo szybko rośnie na nią tolerancja.

Nadaje się do dobrze wykominowanych mixów ale w ten sposób prędzej sobie zrobisz krzywdę niż przywrócisz homoestazę.
·······························································
Skipper

 278 /
 1 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: Skipper » 
14 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

sęk w tym, że totalnie nie czuję jej działania...gdzie więc mowa o doraźnym działaniu?
·······························································
slesz

 43 /
 1 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: slesz » 
08 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Skipper pisze:sęk w tym, że totalnie nie czuję jej działania...gdzie więc mowa o doraźnym działaniu?
Mam to samo, kupiłam w Magicznym Ogrodzie mucunę pruriens w proszku i nic nie czuję. Przeczytałam właśnie, że l-dopę czuć dopiero w połączeniu z karbidopą, która hamuje rozkład l-dopy. Tylko, że nie wiadomo, skąd wziąć samą karbidopę. Są gotowe suplementy, które zawierają ten zestaw, np. Sinemet, Nakom. Ale bez sensu teraz wyrzucać tyle samej mucuny.

Uwaga! Użytkownik slesz jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
jakcha

 528 /
 5 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: jakcha » 
08 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

kup ekstrakt 99% w shamanshopie, nie zawsze jest-sam poluję. Ale działa:)
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
08 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

ja po pol tabletki ldopa nie moge spac 2 dni

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
adi4adams

 2 /
 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: adi4adams » 
28 września 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Witaj, z Twojego opisu wynika, że masz problemy ze stężeniem poziomu neuroprzekaźników, z dopaminą, serotoniną, noradrenaliną. Oprócz tych podstawowych neuroprzekazników istnieje wiele innych: adrenalina, histamina, glutamina, kw Gaba, i inne. Wszystkie neuroprzekaźniki powstają w strukturalnych partiach neuronów, z białek peptydowych, z amin, z choliny, z acetylocholiny te procesy oraz stężenia poszczególnych neuroprzekaźników regulują odpowiednie enzymy. Po Twoim opisie widzę, że masz coś w rodzaju wyczerpania umysłowego i Twój układ nerwowy znajduje sie w ciężkim stanie. Stało sie tak po stosowaniu różnych używek, leków itd które wpływają na stezenia poszczególnych neuroprzekazników oraz na stan neuronów oraz na stan połączeń pomiedzy synapsami i aksonami. Według mnie masz uszkodzone neurony, uszkodzone lub poprzerywane połączenia lub zbyt dalekie połączenia miedzy synapsami i aksonami, oraz rozregulowane stężenia neuroprzekaźników i pewnych enzymów. Polecam Ci zabiegi w komorze hiperbarycznej w której stężenie tlenu wynosi ponad 80% oraz panuje wyższe ciśnienie a to wszystko sprawia wywołuje to procesy regeneracyjne, uruchamiają się komórki macierzyste, zwiększa sie ukrwienie dotlenienie wykorzystanie strukturalnych białek peptydowych. Odbywa sie to bezboleśnie, jest to metoda nieinwazyjna, w takiej komorze przebywasz półtorej godziny, ilość zabiegów jest uzależniona od stanu pacjenta. Jeden zabieg kosztuje 160 zł ( przynajmniej u mnie w Krakowie). W Twoim przypadku zostaną uruchomione takie procesy regeneracyjne jak: odbudowa neuronowych połączen, odbudowa neuronów, przywrócenie do właściwych poziomów wszystkich neuroprzekaznikow i enzymów. Ludzie odzyskiwali czucie, słuch, zmysł zapachu, ta metoda leczy wszystkie choroby. W okresie leczenia jak i oczywiście po nie można stosować żadnych używek itd oraz alkoholu gdyż całe leczenie i nasz wkład finansowy pójdzie na marne, tzn. można wypić piwo po zakończeniu leczenia ale odradzam wszelkie używki i narkotyki które znowu namieszają w naszym układzie nerwowym. Pozdrawiam wszystkich. :-)
·······························································
Kremufka

 8 /
 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: Kremufka » 
30 września 2016

 Cytuj

 Zgłoś

To może być również problem pornografia + mastuurbacja .Nie wiem jak u autora tematu z tym jest, ale wolałem o tym napisać, bo jest jeden temat o tym problemie ( jak-zachowac-odpowiedni-poziom-testoste ... 45301.html ) i tutaj jest omawiany problem dopaminy, prolaktyny i testosteronu.
·······························································
adi4adams

 2 /
 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: adi4adams » 
12 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

podajcie prosze adres strony internetowej czy to szamanszop czy dbaj czy dbam o zdrowie, konkretnie jaka strona jak i gdzie zamówić probowalem na doz.pl zamowic ale tam nawet nie ma do k.u.r.w.y. n.e.d.z.y. tego j.e.b.a.n.e.g.o. suplementu wiec jak to jest do k.u.r.w.y. sory ale sie w.k.u.r.w.i.l.e.m. troszke ze nie pisza dokladnie ludzie tylko po łebkach :-)
·······························································
fantastikum

 427 /
 43 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: fantastikum » 
25 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Jebanie kurwa! Masz lekarzy to zapierdalaj. Pytasz się ćpunów o porady.
Zaufajmy lekarzom - no kurwa! - po to oni są.
Zrób badania, może masz zbyt podwyższony poziom prolaktyny.
·······························································
Elomakrela

 44 /
 7 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: Elomakrela » 
09 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Lekarze srarze. Byłem u trzech psychiatrów to każdy mówił "ja to się nie znam na tych serotoninach, dopaminach, nie mogę też stwierdzić czego panu brakuje, ja bym bardziej się skupił na psychoterapii, czy miał pan dobre relacje z ojcem?". Jakby ktoś znał w Łodzi psychiatrę, który wie czym są neuroprzekaźniki i jak działają, to byłbym wdzięczny.
·······························································
pomasujplecki

 2649 /
 424 /
 0 

Re: Problemy z gospodarka dopaminowa
Nieprzeczytany post
autor: pomasujplecki » 
09 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

/\up prawda, w sumie lekarze lekarzami, ale nie kumaty magik to może nawet zaszkodzić niż pomóc, a pewnie wypiszę jakieś sedatywne prochy z wychwytem serotoniny to będziesz miał motywacje jak pojebany ze zmienioną cipowatą osobowością i miękkim fiutem, ale jeszcze zdążysz przetestować kilka opcji, że na którymś razem może się uda osiągnąć skutek..
Jak się nie ma za sobą wieloletnich ciągów na cracku albo ChAD to można sobie podbić dopaminę przez zmianę swojego stylu życia i suplementację, nawet farmaceuta który uważał na studiach coś doradzi, ale magik to zawsze wpierdoli jakieś esseraje czy inne wynalazki nie wiedząc co do końca robi bo mózgu nie zeskanuję a na konkretny wywiad trzeba wielu prób, trzymajcie to na ostateczność.

https://youtu.be/XJPAk9ctb-Q

"Mówiłem nigdy więcej, a czas mi przyniósł plaster 
Zagoiło się nieźle skoro goiło z otwartej
Zasypiam w pół do pierwszej, zasypiam w pół do czwartej 
Albo znów kurwa nie śpię przez co jeszcze nim zasnę..."
