Tomografia lub rezonans całego ciała
https://hyperreal.info/talk/tomografia-lub-rezonans-calego-ciala-t45729.html

666

 361 /
 12 /
 0 

Tomografia lub rezonans całego ciała
Nieprzeczytany post
autor: 666 » 
13 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Reklamują tak: W trakcie niecałej godziny wykonywanych jest ponad 2000 szczegółowych zdjęć. Uzyskane obrazy pozwalają naszym radiologom zidentyfikować, z wysokim stopniem prawdopodobieństwa, obszary podejrzane, zwiększając tym samym szanse na wczesne wykrycie stanów zagrożenia życia. Wykryte zmiany są następnie diagnozowane w dokładnym obrazowaniu poszczególnych obszarów ciała w USG, TK, MR lub PET/CT. Pozwala to leczyć zidentyfikowane choroby na ich wczesnym etapie rozwoju.

To akurat o rezonansie całego ciała. Tomografia poza szkodliwością pokazuje pewnie inne szczegóły (anatomiczne - dosłownie). Czy warto, i którą zastosować? Ktoś ma z tym doświadczenie?

Uwaga! Użytkownik 666 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Wyjątkowy

 108 /
 11 /
 0 

Re: Tomografia lub rezonans całego ciała
Nieprzeczytany post
autor: Wyjątkowy » 
13 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

W jakiej placówce medycznej można sobie takie badnie wykonać? Miałem tomografię tylko głowy kiedyś a bardziej interesuje mnie właśnie prześwietlenie całego ciała, żeby zobaczyć czy wszystko pracuje jak należy.

Uwaga! Użytkownik Wyjątkowy jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
marcepanik92

 44 /
 /
 0 

Re: Tomografia lub rezonans całego ciała
Nieprzeczytany post
autor: marcepanik92 » 
15 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Rezonans charakteryzuje się znacznie wyższą rozdzielczością otrzymywanych obrazów i zazwyczaj badanie MR ma wyższą wartość diagnostyczną. Badanie MR, zwłaszcza całego ciała, jest czasochłonne i koszt takiego badania będzie zapewne wyższy. Badanie TK jest szybsze, również ma wysoką wartość diagnostyczną, ale trzeba pamiętać, że tomografia komputerowa wykorzystuje promieniowanie rentgenowskie, które jak wiadomo zbyt dobre dla nas nie jest :D Jeśli o mnie chodzi to badanie głowy zrobiłbym rezonansem, klatkę i jamę brzucha w TK.
