" Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
https://hyperreal.info/talk/dlaczego-zwierz-nie-dostaj-zawa-serca-t28571.html

voLsky

 20 /
 /
 0 

" Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: voLsky » 
01 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Niniejsza książka dokumentuje pionierskie odkrycia medyczne, eliminujące zawały serca, udary mózgu, nadciśnienie tętnicze, niewydolność serca, arytmię oraz inne choroby cywilizacyjne.

Dr med. Matthias Rath, znany na arenie międzynarodowej naukowiec i lekarz, dokonał przełomu w badaniach komórkowych nad witaminami. Przełom ten pozwala uratować miliony istnień ludzkich i pokonać największego, współczesnego wroga - śmierć z powodu chorób serca.

Dwukrotny laureat nagrody Nobla - dr Linus Pauling, krótko przed swoją śmiercią w roku 1994 zwrócił się do dra Ratha ze słowami: "Twoje odkrycia są tak ważne, bo dotyczą milionów ludzi i zagrażają wielkim gałęziom przemysłu. Pewnego dnia mogą wybuchnąć wojny, których jedynym celem będzie zahamowanie dostępu do rozpowszechniania twoich przełomowych odkryć. Wówczas nadejdzie czas próby, kiedy będziesz musiał stawić opór!"

Ten czas z pewnością nadszedł teraz, wraz z wybuchem wojny w Iraku. Poprzez międzynarodową kampanię informacyjną, prowadzoną w dzienniku New York Times i w innych gazetach, dr Rath zwraca uwagę na to, że największe korzyści z tej wojny i kolejnych międzynarodowych kryzysów osiągają grupy interesu stojące za wielkimi koncernami farmaceutycznymi i petrochemicznymi. Jako człowiek, naukowiec i lekarz dr Matthias Rath przeciwstawia się temu pozornie niezwyciężonnemu kartelowi gospodarczo-politycznemu.

Niniejsza książka:

* dokumentuje naukowe podstawy przełomu, którego dr Rath dokonał w interesie całej ludzkości. Tym samym staje się on "głosem sumienia" ludzkości.
* przedstawia również sposób na stworzenie nowego, efektywnego systemu ochrony zdrowia. Nadszedł czas nowego systemu opieki zdrowotnej, który ma służyć ludziom, a nie akcjonariuszom koncernów farmaceutycznych. Nadszedł czas realizacji życiowego celu dra Ratha: "Zdrowie dla wszystkich do roku 2020". 

Dochód ze sprzedaży niniejszej książki zasili konto Fundacji Zdrowia dra Ratha. 
Do przeczytania tej książki namówił mnie ojciec. Z początku byłem sceptyczny , ale po lekturze mam mieszane uczucia odnośnie jego twierdzeń , jako że nie jest to szaman pigmejów czy jakiś inny nekromanta , ale lekarz o uznanej pozycji i sporych sukcesach.Co o tym sądzicie ? Wie facet co jest na rzeczy, czy raczej jego teorie to pociot nwo i żydo-masońskich teorii spiskowych ?

despite all my rage i am still just rat in a cage
·······························································
Kasztaniak

 460 /
 2 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: Kasztaniak » 
04 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Przecież zwierzęta też miewają zawały...
·······························································
koala

 784 /
 25 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: koala » 
04 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Jezu, robi wrazenie, kartel, ale o co mu chodzi temu doktorowi, ktorego zabili na krotko przed smiercia, i jaki szaman pigmejow?
·······························································
ponury_sniffiarz

 128 /
 6 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: ponury_sniffiarz » 
04 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

koala pisze: kartel, ale o co mu chodzi temu doktorowi, ktorego zabili na krotko przed smiercia, i jaki szaman pigmejow?

I właśnie dzięki takim postom, człowiek ma motywację, żeby przeczytać wątek od początku. Koala: powinieneś robić trailery 

Ostatnio zmieniony 04 września 2010 przez ponury_sniffiarz, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
koala

 784 /
 25 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: koala » 
04 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

One man. One recipe. One needle. And whole world conspiracy against 'em. 
Pharmacy shoker makes hipochondrics die. Soon.
·······························································
voLsky

 20 /
 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: voLsky » 
06 września 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Dr. Rath uwaza ze swiat medycyny nie docenia znaczenia witam i mikroelementow dla prawidlowego funkcjonowania ludzkiego organizmu. Uwaza on np. ze miazdzyca , a w konsekwencji zawal serca w wielu przypadkach jest efektem chronicznego niedoboru witaminy c w naszym organizmie (ssaki oprocz ludzi i swinek morskich potrafia syntezowac w swoich watrobach witamine c - nie wiem czy jest to uznane przez ogol swiata nauki ).Uwaza on rowniez ze nadmiar cholesterolu jest skutkiem, a nie przyczyna

kasztaniak: mowa tu jest o zawale serca w wyniku miazdzycy i choroby niedokrwiennej serca a nie np. nadmiernego wyskilu, wad wrodzonych itp.

koala: nigdzie nie pisze ze dr. Paulinga ktos zabil - zmarl w wieku bodajze 93 lat przyznam sie ze nie wiem na co. Jesli chodzi o szamana pigmejow to tylko taka moja figura retoryczna (moje flo ;-) )majaca sklonic do rzeczowej dyskusji na ten temat i zlagodzenie nieco sceptycyzmu , jako ze jest to czlowiek pracujacy wedlug obowiazujacych kanonow tzn. poprzez doswiadczenia i naukowe podejscie do tematu , a nie zaden homeopata wiec zasluguje na prznajmniej na uczciwe rozpatrzenie jego prac.

despite all my rage i am still just rat in a cage
·······························································
MissTake

 208 /
 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: MissTake » 
09 lipca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Dr. Rath uwaza ze swiat medycyny nie docenia znaczenia witam i mikroelementow dla prawidlowego funkcjonowania ludzkiego organizmu.  I ma rację:)
Tak samo jak z tym, że koncerny farmaceutyczne są gotowe zabijać ludzi dla zysku...
Faktem jest też że zwykła witamina C działa cuda, a normy są niesamowicie zaniżone. Nie wiem jak to jest z miażdżycą, z tego co mi wiadomo jest powodowana złą dietą pod względem proporcji substancji odżywczych, ale może coś w tym jest.
Niestety w niczyim interesie nie leży rozpowszechnianie informacji o znaczeniu witamin i mikroelementów, wręcz niesamowicie zaszkodziłoby to interesom 'karteli'. Ile osób wierzy, że raka można wyleczyć dietą i suplementami? A przecież każdy może znaleźć dowodzące tego poważne badania na medline (dr Ornish).
Dlatego wydaje mi się, że warto się zapoznać z tym materiałem...

Ostatnio zmieniony 09 lipca 2011 przez MissTake, łącznie zmieniany 1 raz.

Bro, do you even trip?
·······························································
takatagreen

 9 /
 1 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: takatagreen » 
11 lipca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

voLsky pisze:[...]Uwaza on rowniez ze nadmiar cholesterolu jest skutkiem, a nie przyczyna[...]
Co? Jak dla mnie nadmierny cholesterol jest skutkiem złej diety/braku ruchu itd. i jedną z możliwych przyczyn zatorów naczyń włosowatych, co w konsekwencji prowadzi do zawału. Co autor miał na myśli pojąć nie jestem w stanie.
voLsky pisze:Do przeczytania tej książki namówił mnie ojciec. Z początku byłem sceptyczny , ale po lekturze mam mieszane uczucia odnośnie jego twierdzeń , jako że nie jest to szaman pigmejów czy jakiś inny nekromanta , ale lekarz o uznanej pozycji i sporych sukcesach.Co o tym sądzicie ? Wie facet co jest na rzeczy, czy raczej jego teorie to pociot nwo i żydo-masońskich teorii spiskowych ?
Lekarzem o uznanej pozycji i sporych sukcesach to jest on być może w środowisku hochsztaplerów jemu podobnych, bynajmniej nie są to sukcesy na polu naukowym. Jeśli Cię to interesuje, to poczytaj

http://www.racjonalista.pl/kk.php/s,6478
http://en.wikipedia.org/wiki/Matthias_Rath
MissTake pisze:Tak samo jak z tym, że koncerny farmaceutyczne są gotowe zabijać ludzi dla zysku...
Faktem jest też że zwykła witamina C działa cuda, a normy są niesamowicie zaniżone.
Fakty albo mocne przesłanki z linkami or didn't happened. 
MissTake pisze:Niestety w niczyim interesie nie leży rozpowszechnianie informacji o znaczeniu witamin i mikroelementów, wręcz niesamowicie zaszkodziłoby to interesom 'karteli'.

Znaczenie witamin i mikroelementów jest znane i uczy się o tym dzieci w gimnazjum.

Nie uczy się natomiast o tym, że witaminy leczą hiv i aids oraz wszelkie możliwe choroby dotykające człowieka. Prawdopodobnie dlatego, że to nieprawda.

Nie podoba się to jednak panu przedsiębiorcy, producentowi suplementów multiwitaminowych Rathowi, gdyż jest on o tym przekonany o niezwykłych możliwościach swoich produktów i czerpie z nich profity, czemu daje wyraz w powyższej książce.
MissTake pisze:Ile osób wierzy, że raka można wyleczyć dietą i suplementami? A przecież każdy może znaleźć dowodzące tego poważne badania na medline (dr Ornish)
Radzę sprawdzać informacje, o których się pisze. Jeszcze ktoś weźmie to na poważnie i zrobi sobie krzywdę...

Badanie Ornisha dotyczą zapobiegania poprzez odpowiednią dietę(dużo przeciwutleniaczy itd.), nie uleganie używkom, radzenie sobie ze stresem, ruch a nie leczenia. :nuts:
·······························································
MissTake

 208 /
 /
 0 

Re: " Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ..."
Nieprzeczytany post
autor: MissTake » 
13 lipca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

http://pl.auschwitz.org.pl/e/index.php? ... oduct_id=9

Na resztę odpowiem jak mi się będzie chciało.

Bro, do you even trip?
