Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
https://hyperreal.info/talk/suplementy-witaminy-sko-czeniu-przygody-dragami-t32803.html

blackdevil

 166 /
 /
 0 

Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: blackdevil » 
05 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Odkryłem, że samo skończenie z dragami, bez robienia czegoś dodatkowego w ramach powrotu do zdrowia jest niemożliwe. No chyba, że bierze się pod uwagę strzelenie sobie w łeb :wall: 
Z tego powodu zacząłem biegać, chodzić na siłownie i znowu grać na gitarze[co by jakieś hobby mieć]. Do tego zestawu chce jeszcze dodać jakieś suplementy/witaminy. Co konkretnie  codziennie łykać?
·······························································
tripek

 14 /
 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: tripek » 
05 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Kup se kreatyne, albo stack kreatynowy (taki mix) fajnie pobudzają takie zależy jaki. Albo spalacze tłuszczu mają fajnie pobudzacze.
Jezeli chcesz przypakować to dokup se gainera białko i zdrowo jedz.
·······························································
chusajn

 3129 /
 18 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: chusajn » 
05 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Od siebie polecam 5-HTP w dawce 200-300mg przed snem.

High, how are you?
·······························································
Vincent Vega

 253 /
 2 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Vincent Vega » 
05 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Z podstawowych polecam Filomag b6 i Aspargin (oba preparaty produkuje Filofarm), po 5-6 tab jednego i drugiego dziennie. To kombinacja magnezu w formie wodoroasparginianu (wg badań do których dotarłem najlepiej przyswajalna forma, lepsza nawet od mleczanu), potasu i wit b6. Miesięczna suplementacja kosztowałaby jakieś 50zł - stosunkowo niedrogie preparaty. Stosując je pozbyłem się drgawek, które utrzymywały się po ciągu politoksykomańskim.

Polecam także omega 6 firmy Naturell - olej tam zawarty jest w 70% olejem z łososia norweskiego, którego hoduje się w norweskich aquakulturach i dzięki temu nie jest zanieczyszczony metalami ciężkimi, jak ryby z innych wód. 1000mg, czyli dwie kapsułki dziennie wystarczą.

Ostatnio zmieniony 05 września 2011 przez Vincent Vega, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik Vincent Vega jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
gringo

 1238 /
 24 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: gringo » 
05 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Spirulina i chlorella wg dawkowania na opakowaniu.

לאכול חומצה!
·······························································
Weedian

 232 /
 7 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Weedian » 
07 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Wysiłek fizyczny i dużo ruchu
·······························································
kontofilmowe

 554 /
 3 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: kontofilmowe » 
09 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Najlepiej kup jakie Special Two albo Adam multiple te po 120 sztuk z allegro i bierz wedug dawkowania. Do tego Chela Mag b6 z Olimpu 2 kapsy na godzine przed snem i tego 5 HTP tez mozesz. I jakas porzdna dieta a nie jaki fast food i do tego sport, duzo sportu i powinno byc duzo lepiej :)

Uwaga! Użytkownik kontofilmowe jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Masterfilter

 1033 /
 5 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Masterfilter » 
12 września 2011

 Cytuj

 Zgłoś

5-HTP, l-tryptofan, l-tyrozyna, inozytol, magnez (koniecznie chelat), potas, kutas, najlepiej kup se kompletny zestaw minerałów i witamin. ze stymulantów TYLKO yerba (guarana chÓj).
do tego jakie adaptogeny, jak żeń-szeń czy ashwaghanda (stosowałem, polecam - pietr frunszewski), do tego lecytyna, ginko, brahmi, piracetam, cobyś myślał jak robot.
możesz se wpierdalać jaki korzeń arktyczny czy coś.
jaka spirulina, spierdolina też nie zaszkodzi.
zdrowe żarcie, etc. a, i ten, dużo ruchaj, albo przynajmniej wal konia
czy tam kozę
·······························································
ensenada

 29 /
 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: ensenada » 
09 października 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Od mniej więcej miesiąca bawię się w regenerowanie mojego młodego, nadszarpniętego przez używanie dragów ciałka na poważnie, wpieprzam codziennie lecytynę, piracetam, 5-htp (od tygodnia jakoś, zmiany nastrojów mi się ustabilizowały, chociaż to chyba przez to kurestwo nonstop pierdzę), tyrozynę testuję, aspargin (magnez-potas), zyrtec, bo alergia. Dodatkowo wyszło mi w ostanim badaniu krwi, że żelaza za mało - kolejna tabletka. Chciałem jeszcze dorzucić jakieś witaminy, może inne naturalne gówna (brahmi itd.) regenerujące to co we łbie zostało. Żeby nie było - nie ograniczam się do aptecznych cudów, zacząłem też ogarniać się fizycznie, powoli zmieniam dietę.

I tu mam pytanie, a nowego tematu zakładać nie chcę - mam się jakoś martwić o moje wnętrzności - mam tu na myśli serducho, żołądek, nerki, wątrobę - biorąc pod uwagę to wszystko co codziennie w siebie pakuję? Jeśli tak, to jakieś ziółka pomogą, comiesięczne detoksy, msze święte? Powoli zaczynam myśleć, nie chcę na razie z tego rezygnować.

A, i konia walę. :scared:
·······························································
Torpeda

 191 /
 3 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Torpeda » 
10 października 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam preparacik z omeprazolem w takim wypadku, np Gasec. Tabletka rano naczczo. Hepatil tez nie jest zlym pomyslem. Watroba ci sie przyda jeszcze :) Aha do zestawu regenerujacego lep moze pasowal by Ci żeńszeń ? Często wytępuje jako dopdatek do witamin.
·······························································
Weedian

 232 /
 7 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Weedian » 
11 października 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Faszerowanie się witaminkami na dłuższą metę się nie opłaca. Przede wszystkim dieta, staraj się jeść dużo owoców, najlepiej z samego rana na pusty żołądek. Dlaczego? dlatego, że wszystko wpada do jelita, organizm pobiera środki odżywcze i przy tym nawadnia nasz organizm. Owoce jedzone po jakimś posiłku po prostu są zmarnowane, gdyż leżą na trawionym jedzeniu i się kiszą. Druga sprawa to sport i wysiłek fizyczny. Ja od siebie polecam bieganie i sprintowanie, skakanka też jest dobrą opcją. Już po 2 tygodniach systematycznego biegania można zauważyć pozytywne skutki. Lepsza kondycja, nasze ciało ma mnóstwo powietrza i jest dotlenione, lepszy i głęboki sen, lepszy apetyt no i przede wszystkim samopoczucie, w zdrowym ciele zdrowy duch. Ewentualnie jeśli masz możliwość, to dobrym katalizatorem będzie też basen. Dobre odżywianie i ruch naprawdę działają cuda, trzeba tylko chcieć. Mam kolegę, który od 14 roku życia palił i pił, obecnie ma 32 lata. Przyznam, że był wrakiem człowieka, ciągle chodził przybity, zmęczony, niewyspany, a jak go dopadała jakaś infekcja, to niemalże prawie się dusił na śmierć. Wyglądał jak chodzące zombie, zero chęci do czegokolwiek. Aż w końcu olał to wszystko, fajki, zioło, vodkę. Zaczął uprawiać sporty, dobrze się odżywiać, minął rok od jego zmiany i jest całkiem innym człowiekiem, fizycznie jak i psychicznie. Ma dobrą sylwetkę, kondycję, wytrzymałość, ma ciągle jakieś pomysły, jest uśmiechnięty i ciągle brnie do przodu, a rok wcześniej martwił się czy przeżyję jeszcze rok czy dwa lata. Nasz organizm to waleczna istota, nawet po srogim chlaniu, ćpaniu można siebie odbudować. Wszystko zależy od nas, albo my będziemy dbać o nas, o nasz organizm, albo on nas wpędzi w grób czy inną kiłę.
·······························································
Mateo017

 418 /
 2 /
 0 

Re: Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Nieprzeczytany post
autor: Mateo017 » 
17 października 2011

 Cytuj

 Zgłoś

1.Sport-same plusy mi.lepsza sprawność,fizczność układ krązenia, ale nie tylko endorfiny wyrzucane podczas siłowni, czy biegu endorfiny stymuluja samopoczucie na plus mi. wieksza pewność siebie
2.Dieta oczysczająca(poczyt. o takiej) a po jakimś czasie może jakas glodówka(np.sama woda lub soki). trwajaca z tyg.
3.Chobby, oddaj sie pasji która lubisz  
4.Sałna, pocac sie oszczyszczasz organizm.
5.Kąpiele na basenie,jakuzi.
6.Dużo spacerków na świerzym powietrzu, jazda na rowerku
7.Ćwiczenia oddechowe, medytacja
8.Zioła i ziołowe specyfiki np.Sok z noni 
9.Witaminki i suplementy ale to też moze na poczatku przez jakis czas, potem raczej lepiej przezucic sie na wieksza ilosc warzyw i owoców a nie stucznym medykantem.
10.Słuchać myzyki klasycznej, i uprawiać żonglerke- te patenty podobnież pomagaja synchronizowac dwie kóle mózgowe
11.Starać sie nie stresować, nie wybuchac odrazu.Jak jest problem starac sie go rozwiazac.Ogólnie stres zabija, podczas czestych reakcji stresu wyrzucana jest jakas substancja rakotówrcza.I ogólnie stres niszczy caly organizm
12.Może postarac sie znaleść jakas dzieczyne.Bedac z osoba plci przeciwnej wytwarza sie hormon szczescia serotonina, jak jest z "anomaliami" nie wiem.Moze mózg pedała wytwarza też sero, nie wiem ;]
I na koniec nie myslec o drugsach,moze odseparowac sie od towarzystwa userów na jakis dlugi czas albo skonczyc na dobre z nimi znajomość.Ważne tez unikać uczucia pustki,gdy dopada starac sie z nią jakos radzic.Byc dobrym dla bliskich i nie myslec tylko o sobie.Kazdy dzien starac traktowac wyjatkowo, a nie wstawac jak by miał byc taki sam co poprzedni, by czesto przepelnialo go wiele emocji nie zawsze tylko i wylacznie pozytywnych.Miec cele w życiu,wypełniać je i budować przyjazna rzeczywistość ;-)
