Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
https://hyperreal.info/talk/przyjmowanie-chlorku-potasu-chlorku-magnezu-t39163.html

budzek

 8 /
 /
 0 

Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Nieprzeczytany post
autor: budzek » 
18 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, od dłuższego czasu podejrzewam niedobory potasu lub magnezu, a może obydwu na raz. Objawiają się bardzo częstym drganiem powieki dolnej lewego oka (tak często, że już przestałem to zauważać, czasami zobaczę dopiero w lustrze, a nic nie czuje), częste skurcze innych mięśni, zwłaszcza nóg i pleców. Do tego czasem skacze mi brew lewego oka, ale nigdy tego nie czuje, tylko dziewczyna czasem mi o tym mówi. Jadłem asparginian ale chyba za małe dawki bo przechodziło tylko na krótko (tydzień - dwa) i później wracało. Mało ćpam (praktycznie tylko mj i psychodeliki), staram się zdrowo odżywiać, ale walczę z candydozą i podejrzewam kiepskie wchłanianie w jelitach. Chodzę na 3-4 treningi sztuk walki w tygodniu, ważę 80kg.

Chciałbym zamówić sobie chlorek potasu i magnezu (przy okazji może też wapnia) z MO ale nie chciałbym zrobić sobie krzywdy. Dlatego pytam, jak należy je przyjmować ? 
- Mogę rozpuścić w wodzie i wypić ? Rozumiem, że wtedy rozłożą się na jony. Taki sposób przyjmowania nie spowoduje podrażnienia żołądka i jelit ? Czy też może załadować w kapsułki żelatynowe ?
- Jakie dawki przyjmować ? (100/200mg KCl + 250 MgCl dwa razy dziennie ?)
- Jak długo żeby załatać niedobory ?
- Btw można stwierdzić niedobory jakichkolwiek pierwiastków na podstawie badań krwi w publicznych placówkach ?

Na forum jestem nowy ale czytam już od dawna :P Pozdro dla wszystkich i dzięki za odpowiedzi.
·······························································
420alldaylong

 1203 /
 19 /
 0 

Re: Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Nieprzeczytany post
autor: 420alldaylong » 
29 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

siemka,
Po 1. to niedobory pierwiastków takich jak potas, magnez stwierdzisz tylko po zleconych pod tym kątem badaniach krwi. Nie wiem czy coś się dopłaca w przychodniach (ale pewnie tak)
Po 2. Kiedyś ktoś mi powiedział, że miał stwierdzone niedobory Mg i żarł kupę supli typu chelat Mg+B6 i Kalivit i nic nie pomagało. Pomogła dopiero kroplówa.

Polecam wizytę u rodzinnego. Z fartem :)

Chcę widzieć już tylko jedno światło.
Widzenie zbyt wielu jest wyczerpujące.
·······························································
godhatesus

 5 /
 /
 0 

Re: Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Nieprzeczytany post
autor: godhatesus » 
29 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Z tego co pamiętam czyste jony nie są dobrze wchłaniane przez nasze jelito cienkie. Dla przykładu magnez najlepiej przyjmować z 
witamina B6; selen;dieta wysokobiałkowa; kwaśne środowisko;laktuloza;kwasy tłuszczowe nienasycone. Po drugie jak kolega napisał wyżej lepiej zdiagnozować czy nie występuje u Ciebie hipomagnezemia lub hipokaliemia. Ale prócz leczenia w postaci suplementacji potasu lub magnezu najlepiej jest i każdy lekarz Ci to powie, usuwać przyczyny tychże chorób a nie tylko leczyć się objawowo. A z własnego doświadczenia wiem, że przyjmowanie przez tydzień lub dwa takich suplementów nie daję żadnych efektów. Trzeba to robić konsekwetnie i regularnie co najmniej przez miesiąc aby zauważyć jakąkolwiek poprawę.

Uwaga! Użytkownik godhatesus nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
br0w4r

 1141 /
 9 /
 0 

Re: Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Nieprzeczytany post
autor: br0w4r » 
29 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Chelat Magnezu jest dobry do uzupełniania niedoborów i ma taki plus, że po innym w dużych dawkach może cię srogo przeczyścić  
No i trzeba zajadać spore dawki w celu uzupełnienia, 500mg chelatu to tutaj dużo nie zdziała i lepiej więcej, niż uzupełniać go pół roku ;-)
·······························································
NavyBlue

 280 /
 26 /
 0 

Re: Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Nieprzeczytany post
autor: NavyBlue » 
29 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Kannabinoidy i psychodeliki zwiększają wydalanie magnezu z organizmu, radziłbym przynajmniej ograniczyć mj.
