Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
https://hyperreal.info/talk/ekonomiczne-przeciwdzialanie-negatywnym-efektom-t38463.html

Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
01 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Siemanko, jestem kompletnie nowy w tematyce substancji, które pojawiły się na rynku kilka lat temu, nigdy w życiu na przykład nie miałem okazji spróbować choć raz mefedronu :wall: I dopiero od niedawna postanowiłem bawić się z tym, czego jeszcze nie zdelegalizowano, jestem więc w temacie kompletnie zielony ale mam za sobą długie lata młodzieńcze doświadczeń z amfetaminami itp a przede wszystkim zaś ogromnego świra związanego z poprawianiem komfortu życia za pomocą suplementów / diety / treningów itp.

Wszystko zaczęło się od siłowni 10 lat temu a wraz z nią przyszło testowanie rozmaitych suplementów, zgłębianie wiedzy z zakresu biochemii i funkcjonowania ciała itp. Przez ten okres próbowałem wszystkiego, magicznych ziółek które miały zwiększać testosteron, witamin we wszystkich możliwych formach, białek, gainerów, kreatyn, substancji zwiększających dopaminę, testosteron itp ciągle też douczając się na ten temat. 

90% wydanych w tym okresie pieniędzy a mówimy tutaj o wielu tysiącach zł uważam obecnie w świetle posiadanej przeze mnie wiedzy za kompletne marnotrawstwo i wydaje mi się, że mogę się własnym doświadczeniem podzielić patrząc na zagadnienie ochrony zdrowia, redukcji "obrażeń" i regeneracji organizmu.

Ważna różnica, (bo wiele takich postów widziałem) będzie taka, że będę podawał przykłady konkretnych produktów i sposoby jak najtaniej je otrzymać (bo można sporo przepłacać).

Teraz kilka faktów, musimy sobie uzmysłowić, że mechanizm negatywnego działania rozmaitych substancji na nasz organizm jest bardzo złożony, nie jest tak jak byśmy chcieli, że substancja wpływająca na serotoninę wpływa tylko na nią i nic innego, w tym wypadku bardzo często dochodzi spadek odporności ( kto ćpał benzo i nie zachorował w tym okresie? nie dostał PRZYNAJMNIEJ kataru? ręka w górę)

Więc mechanizm ochrony i redukcji "obrażeń" także musi być wieloraki. 

Ale do rzeczy, bez tłumaczenia co jak i dlaczego:

Serotonina

5-HTP - działa, naprawdę działa i jest kurewsko drogi. Wszyscy piszą o 5 HTP nikt nie pisze że można go w Polsce zdobyć 3 razy taniej niż "na ogół" testowałem ten konkretny produkt i najlepszą zdaje się firmę na świecie czyli now foods (150 zł za opakowanie) i nie ma różnic. Nie będę reklamował sklepu w którym kupuję bo nie chcę być źle zrozumiany ( nie mam w tym żadnego interesu ) Ale poszukajcie sklepu który w Polsce oferuje produkt firmy Puritan's Pride 5 HTP (albo 120 kapsułek po 100 mg albo 60 po 200 ) TANIEJ się nie da i to bardzo dobry wybór. 
Jak brać? Po trudnym dla naszych receptorów serotoninowych weekendzie 600 mg pierwszego dnia na wieczór na pusty żołądek, 400 drugiego, 200 trzeciego i w zależności od zasobności portfela 100 przez kolejny tydzień lub dwa lub 200. 
Dlaczego brać 5 HTP? Ponieważ jest to bezpośredni prekursor serotoniny, tryptofan (aminokwas) zmienia się w tryptaminę a następnie w 5HTP to najszybszy sposób na odbudowanie serotoniny ponieważ 5 HTP jest tak zwanym stopniem wstępnym serotoniny. 
Czym zastąpić?  Ogromną jajecznicą na oleju rzepakowym, jedno jajko ma 82.8 mg tryptofanu, część z Was musiała zauważyć zbawienny wpływ jajecznicy na "zejście" cóż to właśnie zasługa aminokwasów, będących prekursorami poszczególnych neuroprzekaźników. Odżywki białkowe dla kulturystów też są idealnym rozwiązaniem i bardziej ekonomicznym, jednak jajecznica "da radę" Oczywiście połączenie kilku różnych "etapów" na drodze syntezy serotoniny czyli 5 HTP + suplement zawierający tylko peptydową formę aminokwasu tryptofanu + sporo białka w łatwo wchłanialnej formie (jajecznica) da piorunujący efekt. Ale co kto lubi. 

Dopamina
Jest wiele NIE działających suplementów na dopaminę, wiem to z własnych obserwacji, wzrost dopaminy oznacza spadek prolaktyny zwiększenie libido itp. Wiele suplementów na rynku po prostu nie działa, przedstawię sprawdzone sposoby na zwiększenie dopaminy:

L-DOPA (L-3,4-dihydroxyphenylalanine) - Najlepszy suplement na wzrost poziomu dopaminy, niedostępny w polsce ale można sobie sprowadzić z za granicy, polecam, poziom dopaminy po prostu rośnie w oczach z dnia na dzień na tej substancji. Jest to amina katecholowa powstała w procesie syntezy tyrozyny. Zwiększa poziom testosteronu i hormonu wzrostu. War każdych pieniędzy dla tych z Was którzy cisną cokolwiek co wpływa na dopaminę. Gwarantuję odczuwalne efekty. Ekstraktuje się ją z roślinki o nazwie Mucuna pruriens i ta już jest w polsce legalna... Nie chcę nic reklamować szukajcie jak najmocniejszych ekstraktów z Mucuny. Zażywajcie tak samo jak w wypadku 5 HTP 4 krotną dawkę na zejście, potem zmniejszajcie stopniowo. 

Tak jak serotonina powstaje z tryptofanu tak dopamina z tyrozyny. Dlatego jajecznica działa zbawiennie również na dopaminę, jest jednak bardzo łatwo dostępny suplement zawierający tyrozynę w bardzo dobrze wchłanialnej formie, zażywanie nawet sporych dawek tyrozyny nie daje takiego kopa jak L dopy, ale działa i jest tania. Tak jak w przypadku serotoniny idealne będzie tutaj połączenie prekursorów dopaminy na różnych odcinkach szlaku jej syntezy. Zafundowanie sobie 400% L dopy, 400% l tyrozyny i ogromnej jajecznicy na zejściu sprawi że zredefiniujecie wasze pojęcie na temat "zejścia" i jego negatywnych efektów. Dorzuciłbym do tego dojrzałe banany z czarnymi kropkami. Udowodniono że takie banany zwiększają poziom dopaminy całkiem dobrze.

Elektrolity
Najtańszy sposób to zaopatrzenie się w pół kilograma napoju izotonicznego dla sportowców i picie go w formie izotonicznej lub hipotonicznej PRZEZ CAŁY okres działania dragów. Regenerujecie wszystko co wypacacie i "wysikujecie" w ten sposób i jest to tańsze niż kupowanie powerejdów itp. Po prostu wsypujecie do półtoralitrowej butelki i pijecie. Polecane dla tych u których występują bóle głowy na zejściu. Tanie i efektywne rozwiązanie.

Odporność
Jestem człowiekiem, który choruje raz na rok - dwa. Wystarczyło że przez kilka dni bawiłem się z benzo fury i moja kobieta dostała zapalenia migdałków a ja wirusowego zapalenia gardła. Serotoninowe dragi naprawdę zmniejszają odporność, nie da się z tym zrobić za wiele ale proponuję:
A) unikać ćpania w okresach największej zachorowalności czyli jak jest zimno ale nie ma mrozu, mróz uniemożliwia wirusom i bakteriom przemieszczanie się.
B) jeść antyoksydanty! Surowe warzywa, pestki, owoce, tak zwane "zielonki" czyli ekstrakty z zielonych warzyw do picia dla sportowców, firma olim wypuściła świetny nafaszerowany antyoksydantami produkt, poszukajcie w necie znajdźcie najtańszego sprzedawcę i kupujcie. Polecam. 
C) Jeść duże ilości NATURALNEJ witaminy C. Papryka i kiwi.. Macie blender? To zblendujcie 10 kiwi ze śmietaną i jakimiś słodkimi owocami. Cytryna nie ma wcale dużo witaminy C.
D) Spać jak należy, przy problemach z zaśnięciem polecam melatoninę dostępną w aptece, pomaga działa i ma szereg innych pozytywnych funkcji.

Co jeszcze dodać gdy jesteśmy zniszczeni i chcemy się zregenerować itp?

- Ekstrakt z zielonej herbaty
- Ekstrakt z czosnku
- omega 3
- witaminy i minerały w formie chelatów.
- solarium w zimie albo opalanie latem (witamina D której większość z Was ma niedobory ma zbawienny wpływ na setki różnych funkcji naszego organizmu nie wierzycie? Nigdy nie chodziliście na solarium? Idźcie na 5 - 10 min w zależności od waszej skóry i "wsłuchajcie" się w Wasz organizm, który poprawą nastroju bardzo drastyczną "po" będzie sygnalizował że właśnie dostarczając mu witaminy d zrobiliście coś pozytywnego. Ale na ten temat można by pisać całego posta, którego nikomu nie chciałoby się czytać.

Przedstawione suplementy oczywiście przyjmujemy wg zapotrzebowania na to, czego naszym zdaniem najbardziej potrzebujemy. Mam nadzieję, że komuś się przyda, wiele bowiem było postów reklamujących dziesiątki substancji bez praktycznych informacji o nich albo udowodnionych efektów ich działania. 

Pozdrawiam : )
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
03 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Eeee, chyba ktoś nafurany chciał się wygadać :D

Wstęp masz fajny, ale potem sam poradnik taki mizerny troche. Już początek dopingu mózgu ma dużo lepszy spis środków.
Najtańszy sposób to zaopatrzenie się w pół kilograma napoju izotonicznego dla sportowców i picie go w formie izotonicznej lub hipotoniczne PRZEZ CAŁY okres działania dragów.

A zdajesz sobie sprawę, że taki napój jest przystosowany do sportowców, a nie stymulantowców?

Spać jak należy, przy problemach z zaśnięciem polecam melatoninę dostępną w aptece, pomaga działa i ma szereg innych pozytywnych funkcji.

Może i ma szereg dobrych działań, ale nasennie nie działa.
solarium w zimie albo opalanie latem (witamina D której większość z Was ma niedobory ma zbawienny wpływ na setki różnych funkcji naszego organizmu nie wierzycie? Nigdy nie chodziliście na solarium? Idźcie na 5 - 10 min w zależności od waszej skóry i "wsłuchajcie" się w Wasz organizm, który poprawą nastroju bardzo drastyczną "po" będzie sygnalizował że właśnie dostarczając mu witaminy d zrobiliście coś pozytywnego. Ale na ten temat można by pisać całego posta, którego nikomu nie chciałoby się czytać.

O kurwa, padne :D Poczytaj sobie o wpływie opalania na poziom witaminy D. Jak dobrze się wczytasz to się dowiesz, że osoby często się opalające mają chroniczny niedobór wit. D. Na solarium to możesz tylko raka złapać. Poprawa 'po' to efekt nagradzajacego działania opalania. W końcu uzależnienie od solarki nie wzięło się znikąd.
·······························································
Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
04 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem skąd czerpiesz swoją wiedzę, ale chętnie poczytam o badaniach związanych z opalaniem i niedoborem witaminy D. 
Niedobór witaminy D mają mieszkańcy naszej strefy klimatycznej z uwagi na współczesny styl życia, promienie ultrafioletowe NIEWAŻNE JAKIEGO POCHODZENIA chodzi o amplitudę fali wpływają na wydzielanie witaminy D jeśli mówisz mi że opalanie wpływa na niedobór musisz być albo rozpaczliwie źle poinformowany albo przerażająco głupi. Nie propaguję solary, tłumaczę tylko że pro hormon jakim jest witamina D pełni szereg funkcji w naszym organizmie wpływa na większość naszych tkanek i organów i mamy go niedobory. 

Zastanów się skąd się bierze "nagradzające" działanie słońca? Najwyraźniej drogi intelektualisto NA DRODZE EWOLUCJI przetrwały jednostki, które bardziej ochoczo wychodziły na słońce, stąd też wykształcił się mechanizm 'nagradzania' tak jak każdego innego działania nastawionego na przetrwanie gatunku. Jakimś cudem twój organizm wie że to jest dobre i przystosował się do tego na drodze ewolucji by Cię o tym za pomocą subtelnych zmian w biochemii twojego organizmu informować. To niesamowite jak ktoś w dobie internetu i 21 pierwszego wieku, kto może w 5 minut doinformować się na temat procesu syntezy witaminy D w reakcji na promienie ultrafioletowe może pleść takie bzdury:

Dalej: MELATONINA nie działa nasennie? to jest pochodna tryptofanu syntezująca się gdy robi się ciemno u każdego "zdrowo funkcjonującego" człowieka. NIE ZAŚNIESZ bez melatoniny. Jeśli uważnie czytałeś mój poprzedni post tryptofan brzmi znajomo prawda? Z tego aminokwasu ćpun przede wszystkim odbudowuje serotoninę dlatego sen po ostrym ćpaniu jeśli się uda jest słaby, lekki, często się budzimy itp. Nie napisałem że działa nasennie, ale że pomaga zasnąć i wydaje mi się że dziesiątki milionów ludzi na świecie i środowisko medyczne tutaj się ze mną zgodzi. Ale ty najwyraźniej wiesz lepiej...

Kolejna sprawa: Wiesz co łączy sportowca i ćpuna? pocą się. Napój dla sportowców nawet jeśli jest dla sportowców zawiera elektrolity. Może dla takiego matoła jak Ty trzeba zrobić napój zawierający substancje, które organizm wypaca i nazwać go " napojem dla ćpunów" bo w końcu nie jesteś sportowcem i izotoników pił nie będziesz Ale zastanów się przez chwilę, to wymaga naprawdę bardzo prostego rozumowania na poziomie gimnazjum: Gdy się pocisz tracisz nie tylko wodę ale związki mineralne, dlaczego więc picie tylko wody miałoby ubytek tych związków uzupełnić?
Nie wierzysz mi, w porządku nacpaj się i pij tylko wodę, a za dwa tygodnie powtórz eksperyment i pij napoje izotoniczne, potem oceń swoje samopoczucie w skali 1 do 10...

Jestem naprawdę otwarty na jakąkolwiek krytykę i dialog, ale proszę o przynajmniej podstawowy poziom... Ludzie, ciężko rozmawiać z osobami, które mówią że syntezowanie witaminy D pod wpływem słońca wpływa na jej niedobór albo że napoje izotoniczne są dla sportowców więc są złe... To tylko węglowodany i związki mineralne... No i substancja, która pomaga wyregulować rytm spania i występuje naturalnie w szyszynce nie działa... Nie ma nic złego żeby powiedzieć " hej na mnie nie działa " ale byłbym bardzo ostrożny z formułowaniem tak odważnych spostrzeżeń.

Jestem też otwarty na wszelakie badania i źródła, którymi się posiłkowałeś, sam chętnie przedstawię swoje. W przeciwnym wypadku pozostaje mi założyć, że nie masz racji.

A Temat powstał by proponować konkretne substancje i rozwiązania, w innych tematach na forum widziałem DZIESIĄTKI produktów wymienionych bez stopniowania ich jak by były jednakowo ważne, a większość z nich działa bardzo subtelnie podczas gdy inne są wręcz niezbędne, stąd też skupiłem się na najważniejszych i na ekonomicznym do tego podejściu, by reprezentować nieco bardziej praktyczne podejście.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
04 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ty weź kurwa najpierw przeczytaj ze zrozumieniem co do ciebie piszę. Jak się opalasz to produkujesz nadmiar wit. D oraz ciemnieje ci skóra. Im ciemniejsza skóra tym mniej wit. D się produkuje podczas ekspozycji na światło. I teraz sobie wyobraź że ktoś się ciągle opala i powoli jego organizm coraz gorzej produkuje wit D, czego ma wtedy niedobór?
Nie propaguję solary,
 solarium w zimie albo opalanie latem (witamina D której większość z Was ma niedobory ma zbawienny wpływ na setki różnych funkcji naszego organizmu nie wierzycie? Nigdy nie chodziliście na solarium? Idźcie na 5 - 10 min w zależności od waszej skóry i "wsłuchajcie" się w Wasz organizm, który poprawą nastroju bardzo drastyczną "po" będzie sygnalizował że właśnie dostarczając mu witaminy d zrobiliście coś pozytywnego. Ale na ten temat można by pisać całego posta, którego nikomu nie chciałoby się czytać.

Jasne.
Zastanów się skąd się bierze "nagradzające" działanie słońca? Najwyraźniej drogi intelektualisto NA DRODZE EWOLUCJI przetrwały jednostki, które bardziej ochoczo wychodziły na słońce, stąd też wykształcił się mechanizm 'nagradzania' tak jak każdego innego działania nastawionego na przetrwanie gatunku.

Tak samo jak opiaty, stymulanty, hazard i cała reszta uzależnień. Z pewnością ich nagradzające działanie wskazuje na ich dobroczynny wpływ na organizm.
 tego aminokwasu ćpun przede wszystkim odbudowuje serotoninę dlatego sen po ostrym ćpaniu jeśli się uda jest słaby, lekki, często się budzimy itp. Nie napisałem że działa nasennie, ale że pomaga zasnąć i wydaje mi się że dziesiątki milionów ludzi na świecie i środowisko medyczne tutaj się ze mną zgodzi. Ale ty najwyraźniej wiesz lepiej...

Problemy ze snem po ćpaniu to wynik zaburzeń elektrolitów i hipoglikemii.
Wiesz co łączy sportowca i ćpuna? pocą się.

To teraz pomyśl nad tym jeszcze raz. Kto ma więcej norepinefryny i dopaminy? Biegacz czy gość na spidzie? Teraz pomyśl sobie, że ten biegacz normalnie je, a ten gośc na spidzie wcale nie je i nie śpi. Do tego ten gość na spidzie ma zupełnie inaczej zorganizowaną gospodarkę elektrolitów, neuroprzekaxników i hormonów. To teraz, powiedz mi, co poza poceniem ich łączy? Nie wiem czy zdajesz sobie z tego sprawę, ale pot może mieć różny skład.
oże dla takiego matoła jak Ty trzeba zrobić napój zawierający substancje, które organizm wypaca i nazwać go " napojem dla ćpunów" bo w końcu nie jesteś sportowcem

Takie określenia zostaw dla swoich ziomków. Druga część zdania jest bardzo dobra i już nad tym pracuję.
Gdy się pocisz tracisz nie tylko wodę ale związki mineralne, dlaczego więc picie tylko wody miałoby ubytek tych związków uzupełnić?

Ty chyba nie wiesz do kogo piszesz. Wejdź na Doping Mózgu i Anhedonię i zobacz moje ostatnie wypowiedzi.
Jestem naprawdę otwarty na jakąkolwiek krytykę i dialog, ale proszę o przynajmniej podstawowy poziom.

Nie jesteś.
Jestem też otwarty na wszelakie badania i źródła, którymi się posiłkowałeś, sam chętnie przedstawię swoje. W przeciwnym wypadku pozostaje mi założyć, że nie masz racji.

Tyle że co ty chcesz źródłami udowadniać? Że witamina D jest produkowana pod wpływem słońca? Przecież to wiem, mi chodzi nadużywanie tego słońca. Tak samo nadmierne spożycie wapnia powoduje niedobór wapnia. Jak dajesz organizmowi czegoś za dużo naraz to się desensetyzuje.
A Temat powstał by proponować konkretne substancje i rozwiązania

http://talk.hyperreal.info/doping-mozgu-t26568.html
http://talk.hyperreal.info/anhedonia-tr ... 35957.html
http://talk.hyperreal.info/nietypowe-st ... 38247.html

To kolejny do kolekcji.
w innych tematach na forum widziałem DZIESIĄTKI produktów wymienionych bez stopniowania ich jak by były jednakowo ważne, a większość z nich działa bardzo subtelnie podczas gdy inne są wręcz niezbędne,

Dobrze zrozumiałem, że dla ciebie 5-HTP to jeden z najważniejszych i najlepiej działających suplementów? Zdajesz sobie sprawę z tego, że 5-HTP ma znikomy wpływ na neurotoksyczność substancji oraz stosowanie tego środka obniża poziom dopaminy? L-DOPA i 5-HTP używają tego samego enzymu.
·······························································
Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
05 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

To będzie bardzo długa wypowiedź, która niekoniecznie każdego zainteresuje, dlatego na wstępie proszę moderatorów o zwrócenie uwagi, na fakt, że dwie poprzednie wypowiedzi mojego rozmówcy są jedynie jego "zdaniem" do którego na siłę stara się przekonać nie powołując się na żadne badania naukowe lub fakty w odniesieniu do których możemy prowadzić rzeczową i konstruktywną krytykę. 

Wydaje mi się, że to w ogóle często spotykany sposób prowadzenia dyskusji tutaj, udawanie mądrzejszego niż się jest i wyśmiewanie swojego rozmówcy i "przekrzykiwanie" korzystając z podstaw erystyki, uogólniając wypowiedzi by je łatwiej obalać (ćpun to nie sportowiec izotoniki są złe) albo przez zastosowanie homonimii aby rozszerzyć wypowiedź rozmówcy by wówczas ją obalić lub go krytykować jak Twoje udowadnianie, że propaguję solarę, choć nic podobnego nigdzie nie powiedziałem. 

Zanim zaczniesz się nakręcać i pisać te wszystkie bzdety kolejny raz albo wysyłać mi linki do swoich postów jak by to coś miało udowodnić po prostu pomyśl na chwilę o swojej postawie wobec mnie z perspektywy neuronalnej reakcji Twojego mózgu na to że ktoś tutaj postanowił się podzielić wiedzą z innymi użytkownikami forum co nie do końca ci się spodobało bo do tej pory cierpliwie pracowałeś tutaj na swój image specjalisty od "dopingu mózgu" czy innych bzdetów choć może liznąłeś biochemię na podstawowym poziomie. Pewne neurony i neuroprzekaźniki takie jak noradrenalina uruchamiają obronną postawę w sytuacji gdy czujemy że nasze myśli należy chronić przed wpływem innych. Masz jakieś swoje zdanie, widzisz nooba na forum który pisze swoje i automatycznie uruchamia się w Twoim mózgu ta sama chemiczna reakcja która miałaby miejsce aby zapewnić przetrwanie w niebezpiecznych sytuacjach. W tym stanie najmłodsze ewolucyjne części mózgu są odsuwane od podejmowania decyzji i bardziej prymitywne fragmenty mózgu wpływają na racjonalne myślenie i system limbiczny powodując, że nieważne ile badań naukowych bym Ci przedstawił i jak bardzo racjonalne i mądre rzeczy bym napisał Ty i tak broniłbyś się i kombinował na wszystkie możliwe sposoby. To samo dzieje się u katolików, którym ktoś stara się wyjaśnić, że Boga wcale może nie być itp.. Starasz się uchodzić za racjonalnego i mądrego człowieka - wyjdź ponadto, rozmawiaj ze mną na poziomie naukowym, a nie pisz takich ogólników i bzdur które za chwilę obalę... Po prostu usiądź wygodnie, weź kilka głębokich wdechów i pomyśl, że przecież wiedza, którą dysponujesz może być gdzieniegdzie niekompletna lub nieprawdziwa. 

Popatrz na moją wypowiedź z perspektywy wiedzy, którą chce się z tobą podzielić i weź pod uwagę że odpowiedź neuronalna twojego mózgu dopóki świadomie sobie tego nie uświadomisz będzie już na etapie czytania tego taka sama jak gdybym chciał Cię fizycznie zranić, nawet opinia kompletnie neutralna, czy taka, którą w innych okolicznościach uznałbyś za pomocną zostanie odrzucona w tym stanie, znajdziesz fragment który zniekształcisz, jak robiłeś to wcześniej lub w inny sposób wyśmiejesz mnie ponieważ to twoja obronna reakcja.. Po prostu bądź ponad tym i rozmawiaj ze mną na poziomie faktów, nie opinii, albo mieszania się z błotem. Wyrosłem z pyskówek na forum dawno temu.

Do rzeczy:

Napisałeś:
Ty weź kurwa najpierw przeczytaj ze zrozumieniem co do ciebie piszę. Jak się opalasz to produkujesz nadmiar wit. D oraz ciemnieje ci skóra. Im ciemniejsza skóra tym mniej wit. D się produkuje podczas ekspozycji na światło. I teraz sobie wyobraź że ktoś się ciągle opala i powoli jego organizm coraz gorzej produkuje wit D, czego ma wtedy niedobór?

Zgadzam się z Tobą, to naturalne, to mechanizm adaptacyjny naszego organizmu, gdy poziom witaminy D jest już duży skóra ciemnieje i nie trzeba jej więcej syntezować w takich ilościach. Ale po co to napisałeś? Czy ja pisałem że tak nie jest? 
Zobacz co napisałeś wcześniej:
O kurwa, padne :D Poczytaj sobie o wpływie opalania na poziom witaminy D. Jak dobrze się wczytasz to się dowiesz, że osoby często się opalające mają chroniczny niedobór wit. D. Na solarium to możesz tylko raka złapać. Poprawa 'po' to efekt nagradzajacego działania opalania. W końcu uzależnienie od solarki nie wzięło się znikąd.

Pytałem o badanie które to potwierdza, podaj mi je. I nie podawaj mi przypadków idiotów którzy mają kompletnie zniszczoną cerę od opalania i solary ale coś co odnosi się do "standardowego człowieka" a nie patologicznej sytuacji.
Fakty są takie 70% europejczyków ma niedobory witaminy D (Badanie Faustino R. Pérez-López)
Więc zgodzisz się ze mną że to problem dość istotny, większość ludzi ma niedobory witaminy D witaminy która wpływa na :
-układ nerwowy (REGENERUJE NEURONY, zwiększa masę mięśni, jej niedobór prowadzi do mialgii i miopatii)
-układ kostny (niedobór powoduje krzywicę)
-układ IMMUNOLOGICZNY (zgodzisz się że przy ćpaniu czegoś co głaszcze serotoninę to jest hmm POTRZEBNE ? ) - aktywuje geny kodujące peptydy przeciwbakteryjne, Analiza 18 wyników badań, w których łącznie uczestniczyło 57 tys. ludzi, wykazała że wśród przyjmujący witaminę D, w średniej dawce 528 śmiertelność spadła o 7%, wiele badań potwierdza znacznie mniejsze guzy rakowe itp więc jej wpływ na układ immunologiczny jest naprawdę trochę większy niż mogłoby ci się wydawać gdy zacząłeś pisać swoje "o kurwa padne" zgodzisz się? Czy podać Ci więcej źródeł i badań?
- Wpływa także na układ krwionośny, rozrodczy, i pomaga regenerować wątrobę. Ale co ja tam mogę wiedzieć bo o kurwa padniesz, co?

Podsumujmy fakty: 70% osób ma niedobory, słońce lub UV powodują powstawanie tej substancji i jest bardzo zdrowa i korzystna. NIGDZIE nie napisałem żeby latać na solarę na potęgę ale kilka kilkuminutowych sesji w zimie radykalnie wpływa na ludzkie zdrowie i to bardzo tania i wydajna metoda poprawy naszego dobrostanu niezależnie od tego czy ćpamy czy nie. 

To jest ciekawe: Porównujesz nagradzające działanie złej solary do narkotyków. Żeby w ten sposób obalić moje tezy, prosty zabieg, wrzucasz to do jednego worka bo ma jedną wspólną cechę i można wykazać że się mylę co? Niestety pomyliłeś się i tutaj:

EWOLUCJA faworyzowała te osobniki, które były częściej pod wpływem słońca bo dzięki niemu mieli twardsze kości, mocniejsze mięśnie i większą odporność, ale to za mało dla naczelnych czasem, trzeba było wypracować mechanizm nagradzania by mieć pewność że zostanie zapewniona odpowiednia ekspozycja na słońce stąd reakcja neuronalna. Jak chce Ci się sikać i wstrzymujesz siusiu też czujesz ulgę i masz neuronalną odpowiedź jak już siusiasz, jak chce ci się spać i w końcu się kładziesz rozpływasz się ze szczęścia, tak samo jak chce ci się jeść. Jak masz niedobór witaminy D słoneczko sprawi Ci trochę radości - popatrz wrzuciłem to do worka z "dobrymi" rzeczami za które jesteśmy nagradzani, gram Twoimi kartami? Widzisz teraz jak głupia jest dyskusja w taki sposób? 

Jak cieszę się jak cholera gdy mam orgazm to znaczy że to złe tak jak narkotyki? Bo to próbujesz dowieść wrzucając witaminę D to tego samego worka....

Kolejna rzecz od Ciebie:
Problemy ze snem po ćpaniu to wynik zaburzeń elektrolitów i hipoglikemii.

I NIC WIĘCEJ? Jak się naćpam i nie mogę spać to dlatego że nie mam elektrolitów? Przebiegłeś kiedyś maraton? nie będziesz miał elektrolitów ale zaśniesz jak dziecko. Uwierz mi... mechanizm działania dragów i zaburzenia snu są ZNACZNIE bardziej zaawansowane na poziomie biochemii niż brak elektrolitów i hipoglikemia i każda substancja różni się od siebie tak drastycznie że wymaga indywidualnego podejścia. Stąd moje rozróżnienie na to co robić w wypadku serotoniny i dopaminy i dlaczego. 

Ale uwaga, pomijając fakt że palnąłeś małą gafę tutaj napisałeś że to brak elektrolitów widzisz.. I PO TO WŁAŚNIE są napoje izotoniczne które polecałem... ABY UZUPEŁNIAĆ elektrolity, więc dlaczego przeczysz stosowaniu środków, które powstały by uzupełniać elektrolity skoro potem (przecząc innej tezie) podajesz swoją mądrość że to brak elektrolitów więc trzeba je uzupełnić? 

Po każdym serotoninowym dragu sen jest lekki, urwany itp z powodu zaburzeń w gospodarce serotoniną, nieważne czy jej ilość w przestrzeni synaptycznej została zwiększona przez zahamowanie wychwytu zwrotnego, lub w jakikolwiek inny sposób. Organizm dążąc do homeostazy stara się jej ilość zmniejszyć a gdy drag przestaje działać jej ilość spada jeszcze bardziej i zanim to się nie unormuje trochę czasu musi minąć. Na nieszczęście substancja, którą wydzielamy by spać - melatonina produkowana jest z TEGO samego aminokwasu co serotonina, Ale dla organizmu ważniejsze jest syntezowanie serotoniny by wrócić do "normy" więc gdy robi się ciemno nie mamy wystarczająco dużo melatoniny by spać, dlatego poza dostarczeniem budulca dla serotoniny jakim jest 5 HTP dostarczamy gotowy produkt - melatoninę aby zarówno regenerować serotoninę jak i lepiej spać. Nie wiem skąd czerpiesz swoją wiedzę, ale po prostu tak jest.
Z tego samego powodu u zdrowego człowieka 5 HTP wywołuje efekt ułatwiający zaśnięcie, bo część tego konwertuje się do melatoniny gdyż poziom serotoniny o wiele łatwiej wyregulować u zdrowej osoby niż ćpuna.

To jest bardzo ciekawe i dobrze obrazuje twój poziom wiedzy dlatego tu się zatrzymamy:

To teraz pomyśl nad tym jeszcze raz. Kto ma więcej norepinefryny i dopaminy? Biegacz czy gość na spidzie? Teraz pomyśl sobie, że ten biegacz normalnie je, a ten gośc na spidzie wcale nie je i nie śpi. Do tego ten gość na spidzie ma zupełnie inaczej zorganizowaną gospodarkę elektrolitów, neuroprzekaxników i hormonów. To teraz, powiedz mi, co poza poceniem ich łączy? Nie wiem czy zdajesz sobie z tego sprawę, ale pot może mieć różny skład.

Myślę... I myślę kto ma więcej czego? nie lepiej używać określenia noradrenalina? Jest chyba powszechniej stosowane i dopaminy... Biegacz czy gość na spidzie... Hmmm.. Myślę i myślę i co? Wydaje mi się że mają jej tyle samo. Twoje pytanie jest zresztą bardzo źle sformułowane. Mają tyle samo neuroprzekaźników, różni się tylko ich rozlokowanie u jednego więcej jest w szczelinie synaptycznej u innego mówiąc łagodnie i tak abyś zrozumiał "gdzie indziej". Biegacz normalnie je a gość na spidzie wcale nie je i nie śpi ale co to ma do rzeczy? Bo nie rozumiem? Teraz jest fajnie uwaga: Gość na spidzie ma inaczej zorganizowaną gospodarkę elektrolitów neuroprzekaźników i hormonów? ŻE CO?!?!?!

CO TO JEST gospodarka neuroprzekaźników? 
Nieważne od początku:
Skład potu różni się owszem ale co z tego? Czy ja piszę że się nie różni? Wciąż zawiera wodę, mocznik, kwas mlekowy i związki mineralne, sód, wapń, magnez, żelazo, potas - KAŻDY pot, rozumiesz? Różni się proporcjami, gdzieniegdzie dochodzą inne rzeczy, niektóre dragi się wydala z potem lub ich metabolity. 
Co zawiera izotonik?
Uwaga:
ŚÓD, chlorki, wapń, potas, magnez, 

Skoro wiesz że tracisz sód magnez potas i wapń bo się pocisz to powiedz mi CO jest złego w uzupełnieniu ich w napoju izotonicznym? No co? Napój izotoniczny zaburzy Twoim zdaniem tą "gospodarkę hormonalną" ? albo inną gospodarkę? Zdajesz sobie sprawę, że trochę tutaj przegiąłeś prawda? To tylko woda z substancjami śladowymi + węglowodany, te ostatnie są świetne ponieważ gdy wciąż masz jadłowstręt dostarczasz sobie paliwa dla mózgu i zmniejszasz ból głowy który może wystąpić w trakcie lub po. Nie udowodniłeś mi nadal dlaczego napój izotoniczny miałby być zły, wyrażasz swoje zdanie ale nie udowodniłeś mi niczego a czy ja udowodniłem Tobie? Zastanówmy się, wiemy że się pocimy i w pocie tracimy związki mineralne i wiemy że dzięki izotonikowi związki mineralne uzupełniamy - jak dla mnie to wystarczający powód. 

No i na koniec:
Ty chyba nie wiesz do kogo piszesz. Wejdź na Doping Mózgu i Anhedonię i zobacz moje ostatnie wypowiedzi.

O w pizdę! Teraz już wiem do kogo piszę! Chylę czoła! A tak na serio, nie chcę Cię obrażać ani podważać twojego autorytetu to co piszę to moje prywatne zdanie, widać że wiesz sporo na ten temat, ale to taka wiedza internetowa, z for, wikipedii itp, nie jest usystematyzowana i głównie to twoje poglądy, nie chcę Cię obrażać, tak to po prostu wygląda. Ja nie jestem specjalistą w tym temacie, jestem tylko psychologiem klinicznym ale na studiach zainteresowałem się neurobiologią i neurokognitywistyką bardzo mocno i coś tam na ten temat wiem, ponadto od wielu lat wcielam swoją wiedzę w życie i w gigantyczny sposób przekłada się to na jakość mojego życia. Wydaje mi się, że po prostu moje zdanie na tematy, na które do tej pory wypowiadałeś się z tonem mędrca i mentora tutaj nie do końca ci się spodobało i postanowiłeś mnie zdyskredytować ale koniec końców nie rozmawiamy o tym czy bóg jest i go nie ma, rozmawiamy o czymś co można zweryfikować empirycznie na co są dowody itp.. Musimy dojść do porozumienia i na to liczę.

peace!
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
05 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

jestem tylko psychologiem klinicznym 
Acha, teraz już wiem czemu mnie tak irytujesz. Kurwa obiecywałem sobie że już nigdy więcej dyskutowania z psychologami :motz: Poza tym to kończę dyskusję bo "Nie dyskutuj z idiotą, bo sprowadzi cię na swój poziom i pokona doświadczeniem." Także chylę czoła przed twoim doświadczeniem i ogromną wiedzą, bo moja jest tylko taka "wiedza internetowa, z for, wikipedii itp, nie jest usystematyzowana i głównie to twoje poglądy".

BTW. odstaw fuke
·······························································
Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
05 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wskórałeś nic, nie udało Ci się poprzeć żadnego ze swoich argumentów w przekonujący sposób, tylko się trochę zbłaźniłeś. Nie rozumiem po co zaczynać w ogóle rozmowy na forum na tematy łatwo weryfikowalne za pomocą dostępnych źródeł, żeby potem się z nich wycofywać. No dobra rozumiem, ale "kurwa obiecywałeś sobie" więc nie będę się produkował : ).

Abstrahując od tematu:
Swoją drogą zgadzam się z Tobą co do cukru w diecie w 100%, Prawda jest taka że współczesny człowiek spożywa go kilkadziesiąt kilogramów rocznie zaś przed rewolucją rolną przez setki tysięcy lat nasi przodkowie ewoluowali na pokarmach składających się głównie z białka i tłuszczu zwierzęcego z bardzo małą ilością węglowodanów. Cukier nie tylko uzależnia ale degeneruje nasz organizm, gdyż nie jesteśmy do konsumpcji go w takich ilościach jak obecnie przystosowani. Mam sporo doświadczenia z suplementacją ALC i z głodówkami i suplementacją na głodówkach gdybyś kiedyś był zainteresowany. 

Jeszcze raz powtórzę, nie uważam Cię za idiotę, wiesz sporo, ale nie na tyle byś był jakimś nieziemskim autorytetem, jak dotąd przynajmniej nic na to nie wskazuje, chciałeś po prostu przykozaczyć i poczepiać się ale kiepsko wybrałeś swoją linię obrony i wiesz w głębi serca że mam rację, zarówno co do elektrolitów, witaminy d jak i melatoniny i 5-htp. Więc starasz się zachować twarz w obliczu przytoczonych przeze mnie wiadomości których nie możesz wprost podważyć.

Szanujmy się i nie oceniajmy przez stereotypy, czarni, homoseksualiści, czy psychologowie to także ludzie. Obrażając mnie tylko dlatego, że nie potrafiłeś przytoczyć argumentów podważających to o czym piszę kompromitujesz jedynie siebie.
·······························································
protech33

 330 /
 1 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: protech33 » 
05 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Beznadziejnie sie czyta twoje posty. 1/2 jak nie wiecej z marszu jest do wywalenia bo nie zawiera nic sensownego poza emocjonalnymi wycieczakmi autora o swoim zyciu, bogu albo innych pierdoloach.

No, ale dobra. Masz doswiadzczenie (wieloletnie) ze stymulantami typu amfa wiec:

Dlaczego na zejsciu z dri/dra mam sie suplementowac L-Dopa skoro wywola to nadmiar dopaminy, ktory prowadzi do stresu oksydacyjnego?

Poza tym nie napisales nic odkrywczego. Trzeba dobrze sie odzywiac, witaminy, mineraly i dwa inne dosc popularne suplementy.

Ale to co napisales, nadal nie pomoze komus kto czesto bierze b-k, amfe czy bedzie totalnie zeszmacony po ciagu (chocby 2-3 dniowym)

Co do reszty postow w temacie to zamiast sie skupic na merytoryce to ty pierdolisz jakies glupoty o bogu i stosunku do ludzi.

Niedoboru wit D, to fajnie ale wystarczy zjesc 3-4 jajka, nie mowiac, ze prawie kazdy na stimsach przyjmuje kompleksy witamin.

Sabatiel pisze:zainteresowałem się neurobiologią i neurokognitywistyką bardzo mocno i coś tam na ten temat wiem, ponadto od wielu lat wcielam swoją wiedzę w życie i w gigantyczny sposób przekłada się to na jakość mojego życia
To podziel sie swoja wiedza i radami. Mam nadzieje ze nie sa podobne do wymienionych w pierwszym poscie...
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
05 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

 suplementacją na głodówkach gdybyś kiedyś był zainteresowany.

Tym jestem zainteresowany i z chęcią przeczytam.
czy psychologowie to także ludzie
Psychologie to ludzie, którzy przestają myśleć jak ludzie. Nic nie uogólniam i generalnie do psychologów nic nie mam, bo nie poznałem wszystkich psychologów. Po prostu każdy którego spotkałem nie był zdolny do myślenia, potrafił tylko dopasowywać do tego co na studiach się dowiedział. Dlatego mam uraz do psychologów i z zasady nie dyskutuje z takimi osobami.
le nie na tyle byś był jakimś nieziemskim autorytetem

Nie jestem,nigdy nie byłem i nigdy nie będę autorytetem. Autorytet oślepia.
·······························································
Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

protech33 pisze:Beznadziejnie sie czyta twoje posty. 1/2 jak nie wiecej z marszu jest do wywalenia bo nie zawiera nic sensownego poza emocjonalnymi wycieczakmi autora o swoim zyciu, bogu albo innych pierdoloach.
O bogu raczej się nie wypowiadam jako ateista, a był to mój pierwszy post więc postanowiłem się przedstawić i przywitać, nie sądziłem, że może to być uznane za coś złego.
protech33 pisze:No, ale dobra. Masz doswiadzczenie (wieloletnie) ze stymulantami typu amfa wiec:

Dlaczego na zejsciu z dri/dra mam sie suplementowac L-Dopa skoro wywola to nadmiar dopaminy, ktory prowadzi do stresu oksydacyjnego?
Nawet pięć przysiadów prowadzi do stresu oksydacyjnego. ŻYCIE wywołuje stres oksydacyjny, bicie serca, czy oddychanie. Nie będziesz miał nadmiaru dopaminy od prekursora dopaminy ponieważ organizm ZAWSZE dąży do homeostazy. Jeśli jesz dużo pobudzaczy działają na ciebie coraz mniej bo organizm obserwuje, że pobudzenie jest nieadekwatne do bodźców i nie funkcjonujesz prawidłowo więc należy je zmniejszać za pomocą różnych mechanizmów. To samo dzieje się w wypadku amfetaminy, po uwolnieniu dopaminy organizm stara się ją blokować ponieważ nie widzi powodów dla tak dużej ilości dopaminy w przestrzeni synaptycznej, więc indukowane amfetaminą uwalnianie dopaminy jest natychmiast hamowane za pomocą antagonistów wychwytu zwrotnego. Nie każę ci jeść prekursora dopaminy na peaku ale aby zwiększyć jej poziom PO ĆPANIU, dlatego jest to przeciwdziałanie negatywnym jego efektom. 

Suplementacja na zejściu nie wywoła nadmiaru, nie wywoła nawet podobnego stanu do "sprzed" ale na zwiększy poziom w stosunku do nie dostarczania organizmowi prekursorów.
protech33 pisze:
Poza tym nie napisales nic odkrywczego. Trzeba dobrze sie odzywiac, witaminy, mineraly i dwa inne dosc popularne suplementy.

Ale to co napisales, nadal nie pomoze komus kto czesto bierze b-k, amfe czy bedzie totalnie zeszmacony po ciagu (chocby 2-3 dniowym)
Widzisz, witaminy i minerały w rozumieniu 95% ludzkości i 50% użytkowników tego forum to "vigor" albo "witaminer" albo inny crap któruy nie działa i nie jest wchłanialny, kilka drobiazgów się jednak pojawiło, jak na przykład forma chelatów aminokwasowych itp. Co do '"dość popularnych" suplementów, widzisz, ale nikt nie wie jak je jeść i jaki jest ich mechanizm. Jeśli ktoś je bardzo dużo białka nie ma żadnego uzasadnienia jedzenie 5-htp ani tyrozyny czyli tych popularnych suplementów o czym już nie każdy wie, nie każdy też wie że 5-htp można zakupić 3 razy taniej niż na ogół w aptekach i sklepach z suplementami. Jak również że jednoczesne przyjmowanie melatoniny i tryptofanu pozwala uzyskać lepszy, bardziej regenerujący i spokojniejszy sen. Nie spotkałem się z wieloma takimi informacjami, każdy umieszcza ogólniki "witaminy i suplementy" ale nikt nie wie do końca jak, po co, dlaczego i w jakich ilościach. 
protech33 pisze:
Co do reszty postow w temacie to zamiast sie skupic na merytoryce to ty pierdolisz jakies glupoty o bogu i stosunku do ludzi.

Niedoboru wit D, to fajnie ale wystarczy zjesc 3-4 jajka, nie mowiac, ze prawie kazdy na stimsach przyjmuje kompleksy witamin.
Cóż, aby skupić się na merytoryce należy nakreślić rozmówcy, że stosuje zabiegi, które oddalają rozmowę od merytorycznej, jak "łoo kurwa" "propagujesz soalre" "witamina d nie działa" itp. Poza nakreśleniem tego podałem przykłady badań do każdego mojego twierdzenia i nie uzyskałem na to kontrargumentów, jeśli przykłady badań są za mało merytoryczne to nie wiem co może być bardziej. 

Niedoboru witaminy D nie uzupełnisz za pomocą jajek ani witamin, jeśli jesteś w 70% osób z niedoborem witaminy D i za wszelką cenę nie chcesz się czasem opalać zwłaszcza w zimie to jedyna suplementacja która z naukowego punktu widzenia przynosi efekty to 1000 do 5000% normy witaminy D DZIENNIE! Nie uzupełnisz tego ani wita minerem ani jajkami. Nie wiem jak na to wpadłeś.

Sabatiel pisze:zainteresowałem się neurobiologią i neurokognitywistyką bardzo mocno i coś tam na ten temat wiem, ponadto od wielu lat wcielam swoją wiedzę w życie i w gigantyczny sposób przekłada się to na jakość mojego życia
To podziel sie swoja wiedza i radami. Mam nadzieje ze nie sa podobne do wymienionych w pierwszym poscie...[/quote]

Tiaaa. Więc może skrócę. Aby było bardziej zrozumiałe. 

Napój izotoniczny podczas ćpania, w czasie objawów zejścia 5 krotna dawka prekursorów dopaminy i serotoniny + melatonina, drugiego dnia 3 krotna, trzeciego jednokrotna, witamina D aby zwiększyć odporność organizmu w dawkach 5000% dziennego spożycia. I preparaty witaminowe jak wigor / centrum / witaminer wyrzucić z marszu do kosza. Ważniejsze od witamin jest jedzenie białka.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nawet pięć przysiadów prowadzi do stresu oksydacyjnego. ŻYCIE wywołuje stres oksydacyjny, bicie serca, czy oddychanie.

Oxidative stress reflects an imbalance between the systemic manifestation of reactive oxygen species and a biological system's ability to readily detoxify the reactive intermediates or to repair the resulting damage. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Oxidative_stress

Najpierw się doucz czym jest stres oksydacyjny. 5 przysiadów nie prowadzi do stresu oksydacyjnego, jak również umiarkowana aktywność fizyczna.
Nie będziesz miał nadmiaru dopaminy od prekursora dopaminy ponieważ organizm ZAWSZE dąży do homeostazy.

To po co brać ten prekursor skoro według ciebie organizm zawsze dąży do homeostazy? Czy też może ten organizm dąży do homeostazy tylko wtedy, gdy Tobie to pasuje?
Jeśli jesz dużo pobudzaczy działają na ciebie coraz mniej bo organizm obserwuje, że pobudzenie jest nieadekwatne do bodźców i nie funkcjonujesz prawidłowo więc należy je zmniejszać za pomocą różnych mechanizmów.

Czyli substancje obniżające tolerancję na stymulanty i tak chuja dadzą, bo sprytny organizm sobie zauważy, że jest za szybki i musi zwolnić? Wytłumacz te mechanizmy. Ja jestem żywym przykładem, że stymulanty mogą działać ciągle tak jak za pierwszy razem, a nawet lepiej.
To samo dzieje się w wypadku amfetaminy, po uwolnieniu dopaminy organizm stara się ją blokować ponieważ nie widzi powodów dla tak dużej ilości dopaminy w przestrzeni synaptycznej, więc indukowane amfetaminą uwalnianie dopaminy jest natychmiast hamowane za pomocą antagonistów wychwytu zwrotnego.

Jeśli dobrze rozumiem, według ciebie amfetamina powoduje wyrzut endogennych NDRI? Organizm nie stara się blokować amfy, robi wręcz przeciwnie. 
Because these data closely resemble those reported previously for repeated amphetamine pretreatment, it is concluded that a single exposure to amphetamine is sufficient to induce long-term behavioral, neurochemical, and neuroendocrine sensitization in rats. 
http://www.jneurosci.org/content/19/21/9579.short

Organizm się sensetyzuje na ścierwo, więc twoje stwierdzenie przeze mnie zacytowane jest błędne.
Nie każę ci jeść prekursora dopaminy na peaku ale aby zwiększyć jej poziom PO ĆPANIU, dlatego jest to przeciwdziałanie negatywnym jego efektom.

More interestingly, fluoxetine remains almost fully protective if given 3 or 4 hours after MDMA. By 4 hours, most of the MDMA-induced release of 5-HT and DA has already occurred (Gough, 1991; Hiramatsu, 1990) and increases in extracellular free radicals (Colado, 1997b; Shankaran, 1999a) and lipid peroxidation (the alteration of fat molecules by free radicals) (Colado, 1997a) can be measured. Nevertheless, the administration of fluoxetine at this point decreases subsequent extracellular oxidative stress (Shankaran, 1999a) and long-term 5-HT depletions (Schmidt, 1987; Shankaran, 1999a). Fluoxetine will still be partially protective if given 6 hours after MDMA but has no protective effect 12 hours after administration (Schmidt, 1987). This shows that neurotoxic MDMA regimens initiate a series of events that become increasingly damaging between 3 and 12 hours after drug administration in rats. 
http://www.erowid.org/chemicals/mdma/md ... timecourse

MDMA większość szkód wyrządza na zejściu, a nie na peaku. Kolejne stwierdzenie masz błędne. Poza tym co ma jedzenie prekursora do przeciwdziałania negatywnym skutkom?
Widzisz, witaminy i minerały w rozumieniu 95% ludzkości i 50% użytkowników tego forum to "vigor" albo "witaminer" albo inny crap któruy nie działa i nie jest wchłanialny, kilka drobiazgów się jednak pojawiło, jak na przykład forma chelatów aminokwasowych itp.

Jesteś na forum 3 miechy i już je tak dobrze znasz? Zapomniałem, psycholog... zna każdego lepiej.
Co do '"dość popularnych" suplementów, widzisz, ale nikt nie wie jak je jeść i jaki jest ich mechanizm.

Nie mogę się doczekać aż mi wytłumaczysz te mechanizmy.
Nie spotkałem się z wieloma takimi informacjami, każdy umieszcza ogólniki "witaminy i suplementy" ale nikt nie wie do końca jak, po co, dlaczego i w jakich ilościach.

Czyli setki postów wielu użytkowników w Dopingu Mózgu są dla ciebie niewidoczne? Może nie umiesz liczb czytać, albo ze zrozumieniem postów problem? Czy też autorzy tych postów nie są na tyle godni byś ich przeczytał?
Poza nakreśleniem tego podałem przykłady badań do każdego mojego twierdzenia i nie uzyskałem na to kontrargumentów, jeśli przykłady badań są za mało merytoryczne to nie wiem co może być bardziej.

Weź mi wskaż te badania bo ja chyba oślepłem i ich nie widzę.
Niedoboru witaminy D nie uzupełnisz za pomocą jajek ani witamin, jeśli jesteś w 70% osób z niedoborem witaminy D i za wszelką cenę nie chcesz się czasem opalać zwłaszcza w zimie to jedyna suplementacja która z naukowego punktu widzenia przynosi efekty to 1000 do 5000% normy witaminy D DZIENNIE!

Ja nigdy nie lubiłem się opalać, solarium nigdy nie odwiedziłem, mleka nie pije od paru lat, na słońce jak wychodzę to zwykle jak już zachodzi, nigdy nie brałem supli z wit. D. Jak to jest możliwe że przez 19 lat życia nigdy nie miałem jakiegokolwiek urazu kości czy stawów?
Ważniejsze od witamin jest jedzenie białka.
We conclude that excessive dietary protein from foods with high potential renal acid load adversely affects bone, unless buffered by the consumption of alkali-rich foods or supplements. 
http://jn.nutrition.org/content/128/6/1051.short

Bo przecież po co mi kości, mam solare!

BTW. radzę sobie poczytać to http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervitaminosis_D

Jak dla mnie ten temat jest do wyjebki, ale to już niech se mod zadecyduje.
·······························································
Sabatiel

 77 /
 5 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: Sabatiel » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Na każdą moją wypowiedź znajdziesz stronę na jakimś forum udowadniającą coś odwrotnego, mogę napisać że pomidory są zdrowe i znajdziesz badanie potwierdzające że ich nadmiar jest niekorzystny dla zdrowia, tylko co to za dyskusja? Skoro Ty nie chcesz dociekać prawdy tylko nakurwiasz jak szalony, udowadniając że ktoś nie ma racji stosując proste zabiegi jak uogólnianie wypowiedzi, by łatwiej ją było skontrować..

co to za argument unikam słońca i mam zdrowe kości? Powiedz jeszcze że masz dziadka palacza i żyje 90 lat więc na pewno palenie nie szkodzi.. Jak w ogóle można dyskutować na tak żałosnym poziomie? 

Dziesięć symptomów niedoboru witaminy D:
1.) The flu - In a study published in the Cambridge Journals, it was discovered that vitamin D deficiency predisposes children to respiratory diseases. An intervention study conducted showed that vitamin D reduces the incidence of respiratory infections in children.

2.) Muscle weakness - According to Michael F. Holick, a leading vitamin D expert, muscle weakness is usually caused by vitamin D deficiency because for skeletal muscles to function properly, their vitamin D receptors must be sustained by vitamin D.

3.) Psoriasis - In a study published by the UK PubMed central, it was discovered that synthetic vitamin D analogues were found useful in the treatment of psoriasis.

4.) Chronic kidney disease - According to Holick, patients with advanced chronic kidney diseases (especially those requiring dialysis) are unable to make the active form of vitamin D. These individuals need to take 1,25-dihydroxyvitamin D3 or one of its calcemic analogues to support calcium metabolism, decrease the risk of renal bone disease and regulate parathyroid hormone levels.

5.) Diabetes - A study conducted in Finland was featured in Lancet.com in which 10,366 children were given 2000 international units (IU)/day of vitamin D3 per day during their first day of life. The children were monitored for 31 years and in all of them, the risk of type 1 diabetes was reduced by 80 percent.

6.) Asthma - Vitamin D may reduce the severity of asthma attacks. Research conducted in Japan revealed that asthma attacks in school children were significantly lowered in those subjects taking a daily vitamin D supplement of 1200 IU a day.

7.) Periodontal disease - Those suffering from this chronic gum disease that causes swelling and bleeding gums should consider raising their vitamin D levels to produce defensins and cathelicidin, compounds that contain microbial properties and lower the number of bacteria in the mouth.

8.) Cardiovascular disease - Congestive heart failure is associated with vitamin D deficiency. Research conducted at Harvard University among nurses found that women with low vitamin D levels (17 ng/m [42 nmol/L]) had a 67 percent increased risk of developing hypertension.

9.) Schizophrenia and Depression - These disorders have been linked to vitamin D deficiency. In a study, it was discovered that maintaining sufficient vitamin D among pregnant women and during childhood was necessary to satisfy the vitamin D receptor in the brain integral for brain development and mental function maintenance in later life.

10.) Cancer - Researchers at Georgetown University Medical Center in Washington DC discovered a connection between high vitamin D intake and reduced risk of breast cancer. These findings, presented at the American Association for Cancer Research, revealed that increased doses of the sunshine vitamin were linked to a 75 percent reduction in overall cancer growth and 50 percent reduction in tumor cases among those already having the disease. Of interest was the capacity of vitamin supplementation to help control the development and growth of breast cancer specially estrogen-sensitive breast cancer.

Learn more: http://www.naturalnews.com/035089_vitam ... z2K8E11CoB

A teraz popatrz że wg badań 70% europejczyków ma NIEDOBORY, i to nie te 70% które ma niedobory bo się opala jak próbowałeś udowodnić po prostu 70% populacji ma niedobory, które prowadzą do wyżej wymienionych symptomów. I co z tego jak Nieważne co Ci przytoczę Ty i tak palniesz coś w stylu "ja się nie opalam a kości mam zdrowe" JAK można dyskutować na tak żenującym poziomie?!

I odwołujesz się wiecznie do setek postów na dopingu umysłu gdzie ciągle przewija się lecytyna... WOOOW suplementacja lecytyną, wielkie odkrycie, chylę czoła. A mało kto GDZIEKOLWIEK porusza takie aspekty jak wchłanialność suplementów itp - jak wspomniane przeze mnie chelaty vs "vigory" albo inne popularne środki, po które sięgają ludzie w większości mając nadzieję, że im pomogą uzupełniać niedobory.

Napisałem, że białko jest ważniejsze od witamin, po ćpaniu bo niedobory witamin uzupełnia się STOPNIOWO nie jednorazowo, zaś białko jest potrzebne do syntezowania neuroprzekaźników. Jest mnóstwo badań, które mogą dowodzić szkodliwości białka, białko powoduje kamienie moczowe i problemy z nerkami ale wciąż JEST PODSTAWOWYM SKŁADNIKIEM BUDULCOWYUM przytaczanie mi forum na którym ktoś napisze że białko w nadmiarze jest szkodliwe nic nie zmienia. 

Naprawdę ciężko rozmawiać na takim poziomie, wklejasz pojedynczy cytat gdzie piszę że należy na zejściu dostarczyć prekursor ponieważ w przeciwnym wypadku organizm będzie wolniej wracał do równowagi wklejasz cytat o tym że MDMA jest neurotoksyczne na zejściu i mówisz że to oznacza że moje twierdzenie jest błędne jak to są DWA KOMPLETNIE inne zagadnienia... Jak można w ten sposób rozmawiać?

Idź, pisać o lecytynie dalej, albo o tym że potas bada się w tkankach i wszyscy lekarze badający go we krwi robią badania nie mające sensu. Bo jak widać wiesz lepiej. Ale jeśli chcesz dyskutować postaraj się prezentować wyższy poziom niż uogólnianie moich wypowiedzi albo wklejanie pierwszego lepszego wyniku w duckduckgo który choć częściowo może się nie zgadzać z tym co napisałem by zgrywać "specjalistę".
·······························································
protech33

 330 /
 1 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: protech33 » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie mam teraz czasu, ale na szybko:
Sabatiel pisze:
Tiaaa. Więc może skrócę. Aby było bardziej zrozumiałe. 

Napój izotoniczny podczas ćpania, w czasie objawów zejścia 5 krotna dawka prekursorów dopaminy i serotoniny + melatonina, drugiego dnia 3 krotna, trzeciego jednokrotna, witamina D aby zwiększyć odporność organizmu w dawkach 5000% dziennego spożycia. I preparaty witaminowe jak wigor / centrum / witaminer wyrzucić z marszu do kosza. Ważniejsze od witamin jest jedzenie białka.
Chyba sie nie zrozumielismy. Ty przedstawiles bardzo podstawowe i ogolne kwestie. Tak jak pisalem witaminy, mineraly, skladniki odzywcze, nie pokazujesz i nie tlumaczysz mechanizmow stojacych za tym co piszesz. Poza tym, wszystko omawiasz ze strony psychicznej czyli "jak w miare dobrze przetrwac zjazd", a tytul tematu odnosi do skutkow negatywnych co jest dosc szerokim pojeciem.
Nie piszesz nic o redukowaniu neurotoksycznosci i jej mechanizmach, zapobieganiu tolerancji czy redukcji skutkow ubocznych przy chronicznym zazywaniu.

Jak to w koncu jest z L-Dopa. Podbniez jest neurotoksyczna, ma szereg skutkow ubocznych, niby ekstrakt z zielonej herbaty pomaga, ale nie do konca. Podbniez mocno downreguluje receptory?

Pisales o ALC. 
Powiedz mi w takim razie jak dziala i interaktuje z np MDMA, bo pojawialy sie badania, ze zapobiega dlugotrwalej neurotoksycznosci po zazyciu. Czy warto i dlaczego sie tym suplementowac, i kiedy (przed/po)?
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

koro Ty nie chcesz dociekać prawdy tylko nakurwiasz jak szalony

Jak szalony to ty nakurwiasz posty pozbawione istotnych informacji.
co to za argument unikam słońca i mam zdrowe kości?

To nie był argument. Po prostu zadałem ci pytanie, na które oczekuje odpowiedzi. Dlaczego mam zdrowe kości mimo tego, że powinienem mieć chroniczny niedobór witaminy D? Dodam, że ćpam dużo i gęsto, więc powinienem mieć jeszcze większe problemy zdrowotne. Przyznam również, że nie pamiętam kiedy ostatni raz byłem chory.

Twoja reakcja wskazuje na to, że chuja wiesz i trolujesz, ale to ty jesteś tu psychologiem.
Jak w ogóle można dyskutować na tak żałosnym poziomie?

No nie? Co za motłoch tu do ciebie pisze! Mam propozycję, byś założył sobie własne forum i tam zebrał grupkę wyznawców dupolizów, którzy będą ci przypominać o twojej nieskończonej wiedzy.
JAK można dyskutować na tak żenującym poziomie?!
To nie dyskutuj.
I odwołujesz się wiecznie do setek postów na dopingu umysłu gdzie ciągle przewija się lecytyna..

Czyli jednak miałem rację :D Ty po prostu nie umiesz czytać!
A mało kto GDZIEKOLWIEK porusza takie aspekty jak wchłanialność suplementów itp

To idź i nam to przekaż w Dopingu Mózgu. Wszyscy robią pod siebie z ekscytacji.
przytaczanie mi forum na którym ktoś napisze że białko w nadmiarze jest szkodliwe nic nie zmienia.

Jakie kurwa forum? Ty jebnięty czy naprawdę nie umiesz czytać? To był cytat z badań, o które tak Jego Ekscelencja prosiła. Chyba muszę z JE zacząć rozmawiać jak Korwin z lewakami.
Naprawdę ciężko rozmawiać na takim poziomie, wklejasz pojedynczy cytat gdzie piszę że należy na zejściu dostarczyć prekursor ponieważ w przeciwnym wypadku organizm będzie wolniej wracał do równowagi

Gdzie?
 Ale jeśli chcesz dyskutować postaraj się prezentować wyższy poziom niż uogólnianie moich wypowiedzi albo wklejanie pierwszego lepszego wyniku w duckduckgo który choć częściowo może się nie zgadzać z tym co napisałem by zgrywać "specjalistę"

Najpierw piszesz do mnie, że zgrywam specjalistę, ale na proste pytania nie umiesz odpowiedzieć. Potem, że nie podaję badań. Podałem, to teraz niby specjalnie szukam pierwszego lepszego wyniku, by cie dojebać. Weź kurwa odstaw fuke.

Twoje posty są typowym trollingiem i mam taką drobną prośbę, ogarnij albo wypierdalaj.
·······························································
TheLight

 4821 /
 257 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: TheLight » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@JohnyHa

Czy polecisz coś żeby przeciwdziałać skutkom regularnego stosowania MXE, około 15mg dziennie? Chodzi mi przede wszystkim o wpływ na koncentrację, funkcje poznawcze itp

Ja otchłań tęcz, a płakałbym nad sobą
jak zimny wiatr na zwiędłych stawu trzcinach
jam błysk wulkanów, a w błotnych nizinach
idę jak pogrzeb z nudą i żałobą.
Na harfach morze gra, kłębi się rajów pożoga
i słońce, mój wróg słońce! wschodzi wielbiąc Boga.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Takie pytania to nie tu tylko w Dopingu. Te 15mg jak bierzesz? Jedna dawka naraz czy mniejsze w ciągu dnia? Takie ilości nie powinny ryć funkcji poznawczych. Jeśli to robią to stawiam na problemy elektrolityczne, które przez chroniczne stosowanie dysocjantów bardzo łatwo złapać. Zacznij potasu jeść więcej i po tygodniu powinieneś już czuć znaczną poprawę. Jak to nie da rady to kurkuma i cynamon są świetne na to.
·······························································
TheLight

 4821 /
 257 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: TheLight » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Właśnie nie byłem pewien czy pytanie nadaje się do dopingu. 15 mg doustnie, mniej więcej co drugi dzień. Miałem już kilkumiesięczny etap przyjmowania takich dawek, z rok temu mniej więcej, nie wiem co wtedy zepsułem i czy dało się temu zapobiec - początkowo jednorazowa dawka powodowała wzrost motywacji, napływ energii, wyczuwalne działanie przeciwlękowe, pod koniec eksperymentu ta sama ilość powodowała otępienie utrzymujące się wiele godzin, apatię, ogólnie dół. Sądziłem, że nigdy już nie uda mi się uzyskać pozytywnych efektów, jednak po przerwie rzeczone kilkanaście mg znów działa cuda. Zastanawiam się więc czy można coś zrobić, żeby znów się nie przejechać.

Ja otchłań tęcz, a płakałbym nad sobą
jak zimny wiatr na zwiędłych stawu trzcinach
jam błysk wulkanów, a w błotnych nizinach
idę jak pogrzeb z nudą i żałobą.
Na harfach morze gra, kłębi się rajów pożoga
i słońce, mój wróg słońce! wschodzi wielbiąc Boga.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
06 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Właśnie nie byłem pewien czy pytanie nadaje się do dopingu.

Jak nie wiesz gdzie to do knajpy :P

Co do objawów to sam również tak miałem i spotkałem/wyczytałem wiele podobnych przypadków. Według mnie to wynika z tego, że chronicznie brane dysocjanty zaburzają gospodarkę elektrolitów. W skrócie to powodują akumulację potasu w komórkach i zmniejszone przewodnictwo sodu. To prowadzi do tego, że masz chroniczny niedobór sodu. Taki niedobór solą możesz tylko załagodzić na jakiś czas. Ostatecznie leczenie to suplementowanie potasem by podnieść jego poziom w płynie pozakomórkowym. Pozakomórkowy potas działa aktywująco i napędza wchłanianie sodu. Leczenie niedoboru sodu i suplementację potasem opisywałem w innych tematach.

Jako środek wspomagający najlepsza jest kurkuma, gdyż ona spowalnia akumulację potasu w komórkach i dużo łatwiej jest podnieść pozakomórkowy potas.
