Depresja a suplementy diety. Sposoby zapobiegania depresji.
https://hyperreal.info/talk/depresja-suplementy-diety-sposoby-zapobiegania-depresji-t41262.html

doctorblack

 103 /
 1 /
 0 

Depresja a suplementy diety. Sposoby zapobiegania depresji.
Nieprzeczytany post
autor: doctorblack » 
12 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich, którzy przyczynią się do powstania treści tego wątku dzieląc się wiedzą jak i doświadczeniem na temat depresji oraz właściwego żywienia, suplementacji oraz sposobów zapobiegania jak i minimalizowania skutków depresji.

Ze względu na złożoność problemu, proszę uwzględniać:

-typy depresji (tj. charakter zaburzeń afektywnych oraz objawy: lęk, senność, bezsenność, obniżenie nastroju, anhedonia, sprawność intelektualna, depersonalizacja, derealizacja, uczucie zmęczenia, wzrost/spadek masy ciała)
- Mity i fakty na temat żywienia.
-Jak sobie radzicie z depresją? Może, ktoś wyleczył się z was (przeciwidzała nawrotom)? 
-Czego unikać? (Dlaczego)

Tematy na forum były już poruszane, pewne rozwiązania były już rekomendowane. A u was jak się sprawdziły?(Dla dobra innych, świetnie gdyby opisy były w miarę szczegółowe - po pierwsze łatwiej będzie konfrontować, sprawdzać, a po drugie podejrzewam, że niektóre przypadki będą podobne w sensie objawów).
·······························································
zibimark

 454 /
 22 /
 0 

Re: Depresja a suplementy diety. Sposoby zapobiegania depres
Nieprzeczytany post
autor: zibimark » 
12 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie dominującym objawem depresji jest amotywacja,apatia,anhedonia,lęk,bezsenność.
Stosuje obecnie lek dostosowany do w/w objawów-tianeptyne;wybrałem ją poniewaz nie pogłębia w/w objawów jak SSRI itp.
Prowadzę również odpowiednią suplementacje-stosuje tyrozynę,drożdże piwne(które zawierają przede wszystkim witaminy z grupy B,selen i cynk co pobudza receptory dopaminergiczne),także kwasy omega 3 .Suplementy te mają na celu zwiększenie skutecznosci leku ,szczególnie jeśli chodzi o jego dopaminergiczne działanie.
U mnie problem jest z dopaminą,w mniejszym stopniu(jednak równiez) z serotoniną,zatem dostosowałem suplementacje do prodopaminergicznego działania tianeptyny.
Ponadto unikam kofeiny,wszelkim używek,uprawiam sport(bieganie,siłowy).
·······························································
sqnik8

 53 /
 /
 0 

Re: Depresja a suplementy diety. Sposoby zapobiegania depres
Nieprzeczytany post
autor: sqnik8 » 
12 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

A co uważacie na temat połaczenia L-dopa+selegilina
