Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
https://hyperreal.info/talk/lek-wstydliwy-pecherz-pomoc-przy-regeneracji-neuronow-pornografia-t75804.html

Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
13 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, mam 2 sprawy.
Mam 23 lata.
1. Pierwsza z nich to lęk który mam, ktory fachowo nazywa sie Paruresis, mianowicie jest to nieśmiały pęcherz. O ile w publicznych toaletach nie mam problemu z oddaniem moczu to jezeli przebywam u znajomego sam, badz ktoś czeka przed drzwiami to mam problem wtedy z opróznieniem pęcherza albo jak jestem w domu u nowo poznanej laski to jak w glowie mam, ze czeka na mnie to nie moge sie zalatwić i jest to bardzo problematyczne. Kiedyś jeszcze było, ze moglem sie tylko i wylacznie zalatwic w swoim domu, ale pokonałem ten poziom i próbuje zwalczyć nastepny opisany wyzej. Mianowicie obecnie w/w etapu nie moge przeskoczyć, czy ktoś mierzył sie z podobnym problemem? Albo ktoś wie jakie substancje pozwolą mi go pokonać na stałe bądz chwilowo?

2. Jestem na totalnym już 4 miesiecznym detoksie od pornografii i masturbacji - zobaczyłem, ze mam problem z erekcja podczas zblizen i totalny brak nocnych wzwodów to zapaliła sie lampka, ze coś jest nie tak.
Obecnie w tym miesiacu czyli już czwartym własnie miewam wzwody od bardzo dlugiego czasu w swoim zyciu. Raz bywaja one silniejsze, raz slabsze i też nadal zdazają sie dni kiedy nie ma ich w ogole, ale to mniejsza, widać postęp.
Czy są również na rynku jakieś specyfiki, które pomogą mi odbudować zniszone neurony? I jakby pomogą mi uwrażliwić sie na kobiety, że wzwód bedzie po prostu silniejszy - kiedyś go nie było, teraz jest, ale nie jest jeszcze tak silny.

Pamietam, ze kiedyś, ze jak kilka razy wzialem ten sidenafil 50/75mg to wzwód nie był nadal tak silny, bo nawet na opakowaniu napisane jest, ze potrzeba podniecenia seksualnego, ale co w przypadku kiedy właśnie przez pornografie te realny kobiety mnie nie podniecały? Był wzwód, stosunek był możliwy, ale ten wzwód to nie było jeszcze to - da sie ten etap regeneracji mozgu jakoś przyspieszyć?

Dodam tylko, ze jestem silniejszy jak nigdy, w zyciu zmienilo sie u mnie wszystko, mieszkam juz w ogole w innym państwie. Nie chce mówić nigdy przenigdy, ale juz sie nie potkne, do pornografii nie wróce, zbyt wiele mnie to kosztowało w przeszłości.
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
13 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Siema Bokser. Wstydliwy pęcherz mam już od jakichś 13 lat. Bez zbędnego przynudzania, rzeczywistość dosyć okrutna, w sytuacjach stresowych załatwianie potrzeby przychodziło mi najłatwiej będąc pod wpływem używek takich jak benzo, alkohol. Czasami nawet po stimach było łatwiej, ale nie jest to reguła. Osobiście przy kuracji SSRI jest również lepiej trochę. Zostaje też siadanie i wtedy próbować, mi pomaga xD

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
16 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja też już dlugo bujam sie z wstydliwym pecherzem. Po alkoholu tez mi zdecydowanie łatwiej, nawet raz tak bylo, ze w tym samym momencie sikałem do jednej ubikacji z jednym kumplem, jak patrze na to teraz to mysle jak to było możliwe... heh. I faktycznie na siedząco również jest mi zdecydowanie prosciej, ale ja bardzo towarzyskie zycie prowadze, lubie nautre, wiec bardzo czesto jestem gdzies ze znajomymi w lasach itp. wtedy robi sie juz lekki problem, szczegolnie jak nie pije akurat w danym momencie alko, a nie chce pić tylko dlatego zeby móc sie odlać XD
Dlatego cały czas z tym walcze i próbuje lać wszedzie gdzie moge, pojebane to, bo czasem zamiast iść normalnie do toalety, bo wiem, ze bede w domu za minute to ide pod jakies publiczne miejsce i tam sikam xD
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
13 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Czy na pewno dobrym rozwiązaniem jest całkowita absynencja od masturbacji podczas odwyku? Dodam, że ku odwyku skłoniły mnie problemy z erekcja, brak porannego drewna - najbardziej irytujace objawy.
W tym momencie poranne drewno wystepuje, ale nie codziennie, raz jest raz go nie ma. Spontaniczne erekcje w srodku dnia to jeszcze jest rzadkość. Ale jak rozmawiam z dziewczynami z pracy to od razu w głowie mam jakieś pojebane myśli, ze ona może chce iść ze mną do łózka? Nawet jej głupi, słodki uśmiech budzi u mnie takie myśli, nawet z totalnie średnią laska którą spotkam to mam takie same myśli. Czy to jest normalne? Czy tak powinno być? Czy tutaj powinienem sobie ulżyć? Czy raczej trwać w tej abstynencji i tej naprawie swojego mózgu na 100%? Jak myślicie?
Dodam, tylko ze mój penis podczas wzwodu jeszcze nie jest w 100% twardy, ale jest na tyle twardy aby odbyć stosunek - dąże do tego aby był w 100% twardy.
·······························································
HardCracks

 337 /
 67 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: HardCracks » 
13 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Nie skupiaj sie tak na penisie, skoro odstawiles pornografie i brendzlowanie to zajebiscie zazdroszcze.
Temat mi znany , niektorzy porzadnie wjebani po roku odzyskiwali pelna sprawnosc. Sporo sie naczytalem zagranicznych forum tu raczej nikt ci dobrze nie podpowie. 
Ale chodzi o to zeby sie przeprogramowac na realne partnerki, wiec chyba lepiej zajac sie szukamniem dziwczyny a nie koncentrowac sie czy masz poranny wzwod. 
Kiedys zaruchalem po pol rocznym calibacie od porno i brendzlowania to bylo dopiero polaczenie no i wiadomo sprawnosc w chuj ale ja nie mialem akcji nigdy ze jakies mialem paranoje czy stanie czy nie chociaz mialem kilka wpadek. 
Pracuj nad swoja wartoscia zeby miec wyjebane jak ci slabiej stanie.
Ja rzucilem bardziej bo mialem spadki nastroju po porno i pornografi, i zajebiscie sie czulem bez tego, umysl czysty bystry i wiele pewnosci siebie, i wiele sil do treningow.
No ale nie siedzialem obserwujac penisa jak dyga kiedy i z jaka jakoscia. Chyba musisz zmienic myslenie zajac sie czyms, flirtuj zapraszaj na browary, samo jakos wyjdzie.
I nie rob z zaruchania glownego celu zyciowego bo nie to chyba nie jest dobra droga.
Poznanie wartosciowej partnerki do stalego zwiazku to chyba lepsza mysl.

Uwaga! Użytkownik HardCracks nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
14 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@HardCracks 
Ja też byłem po uszy w tym zakopany w pewnym momencie, czyli z 3 lata temu, bo zobaczyłem, ze juz przy masturbacji+pornografii penis staje mi tylko w 50% - w tamtym momencie uważałem, ze stosunek bylby niemożliwy - już przy porno mi nie stawał tak a co dopiero przy kobiecie, moge tylko przypuszczać, ze byłaby katastrofa. Z automatu spadła cheć na porno i masturbacje i wtedy to był ten moment kiedy powoli podejmowałem pierwsze kroki aby to rzucić - nie byłem wtedy swiadomy tego, ze to przez pornografie, badałem siebie u lekarzy, hormony i wiele wiecej, ale nic, z moim zdrowiem na kartkach papieru, wynikach wszystko było w porządku. Przypuszczałem, ze to mogło być od porno, bo trafiłem gdzieś na jakimś forum na taki temat i jakby nie patrzeć lekko sie z tym pokrywał. Po czasie edukacji i obserwacji byłem pewien, ze wszystkie moje zaburzenia seksualne wynikały z uzależnienia od pornografii. Po jakichś kilku tygodniach wtedy pojawiały sie pierwsze oznaki checi skorzystania z pornografii i brnąłem w to, ale to byly jakby krótkie epizody(nadal wtedy nie byłem pewien czy to od porno, wtedy myslałem, ze sprawdze czy może dzisiaj bede miał wzwód gdy bede oglądał porno).
Dopiero w zupełności czysty to jestem od około pazdziernika.

Ciekawe jest to, ze napisałeś iż lepiej jest sie przeprogramować,
Również uważam, ze chyba lepiej jest sie przeprogramować na realne kobiety, nawet czasem na poczatku wspomagajac sie jakims sidenafilem(po tych załozmy juz kilkunastu tygodniach abysnecji gdy Twoj penis jest w miare, w miare twardawy, gdy po prostu masz możliwość odbycia tego stosunku)
Uważam, ze klasyczny reboot i powstrzymywanie sie od seksu nie jest chyba najlepsze? myle sie czy nie?
Chodzi czy lepsza jest totalna absynencja od porno, masturbacji i seksu z kobietami czy może zalecany jest seks z kobietami jako przeprogramowanie sie? Co bedzie lepszy z tych dwóch rzeczy?

Dodam tylko, że gdy kiedyś tam dawno temu miałem potknięcia się z pornografia to miałem duże wyrzuty, ze upadłem znów - cholerne uczucie.
·······························································
HardCracks

 337 /
 67 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: HardCracks » 
15 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@Boks3rTHC Napisales ze 4 miesiace jestes bez porno i masturbacji, wiec czas sie przeprogramowac na kobiety.
Stary numer rogatego, tez tak mialem, zastanawialem sie czy wszystko dziala, okazalo sie ze dzialalo. A ciag znow sie rozpoczal.
Ty nie sprawdzaj uwierz mi ze po 4 miechac na pewno wszystko bedzie dzialac kilka razy lepiej.
Wystarczy ze bez jakis umyslowych wkretek znajdziesz sie w imtymnej sytuacji. Moze jakies piwo pomoze ci sie wyluzowac.
No mniejsza o to, nic nie sprawdzaj, jak koniecznie chcesz sprawdzac idz do agencji, ale nie odpalaj pornosow.
No viagra dobra takie zabezpieczenie ze wiesz ze nic sobie nie wkrecisz bo po tym musi stac porzadnie. A juz po kilku razach jakbys tam kogos mial oswoilbys sie i normalnie cykal bez.
Tak samo z jakims piwkiem na wyluzowanie.
Powodzenia nic nie sprawdzaj nie ogladaj, swietny wynik 4 miesiace.

Uwaga! Użytkownik HardCracks nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
17 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@HardCracks Ogólnie to przeprogramowanie jest takie troche dziwne, sytuacja której jeszcze nie do końca zbadałem, bo:
Miałem okres kiedy raz w tygodniu przez miesiąc sie masturbowałem przy pomocy porno - to była krotka piłka, nic hardkorowego. Erekcji wtedy z rana nie miałem żadnych, wzwód też ciężej było osiągnąc, ale - doszło do stosunku z kobieta(wspomagałem sie czymś ala maxigra) stosunek jako tako wyszedł, penis może nie był najtwardszy, ale było całkiem znośnie. Ale juz na 2/3 dzień zacząłem mieć poranne wzwody, randomowe wzwody w ciągu dnia i było normalnie, potem po kolejnym miesiącu absynencij te randomowe wzwody zdażały sie troche rzadziej.
Ale jakby własnie te stosunki z kobietą naprędzały organizm albo próbowały ustawić organizm na właściwe tory.

A propos tej viagry, viagra potrzebuję pobudzenia seksualnego, ale jezeli jestes tak mocno przebodzcowany to gdy ujrzysz nagą kobiete i ona Cie nie podnieci(bo jestes osobą przebodzcowaną) to wiagra wtedy prawdopodobnie nie zadziała? Tak mi logika podpowiada, jak myslisz? Ja osobiscie myśle, ze viagra "zalecza" fizyczne problemy z erekcja penisa, ale jeżeli chodzi o psychiczne, ktorym jest porno to viagra tak srednio na to działa, raczej na pewno nie tak dobrze jakbyśmy tego chcieli. Jak myślisz?
·······························································
HardCracks

 337 /
 67 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: HardCracks » 
17 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@Boks3rTHC a ile ty masz lat? 
O ktorej wstajesz? Palisz fajki? Kiedys jak palilem smierdziuchy to gorzej bylo w tych sprawach.
I co to za wyrocznia ten porany wzwod? 
Czasem sie go przesypia jak sie za pozno wstaje.
Ja to nie pamietam kiedy obudzil mnie namiot, a jak ruchalem w tamtym roku to normalnie stal dyngus.
Moze lepiej udaj sie z tym do lekarza zbadaj hormony, jak zobaczysz ze wszystko gra to pomoze ci psychicznie poruchac, a jak cos bedzie nie tak to bedziesz sie leczyl.

A co do pytania, to wiadomo po maratonie porno, to jestes przebodzcowany, i nie zwracasz sie uwagi na kobiety zwlaszcza na takie normalne nie ubrane jak lafiryndy ;) Ale co ty sie pytasz skoro rzuciles pornografie, chcesz wrocic czy jak?

Jakby cos mozesz pisac priv, jak tam postepy, albo upadki, w kontakcie, pozdro.

Uwaga! Użytkownik HardCracks nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
18 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@HardCracks 23 lata, nie pale fajek. U mnie wzwód jak był to zawsze był po przebudzeniu lub w trakcie budzenia. Hormony mam w porządku, badałem. Teraz i tak jestem w Austrii, ze wzgledu na jezyk to i tak przez jakiś czas mysle, ze nie bede ruchał, przyjdą wakacje, zrobi sie cieplo to sie cos bedzie ogarniało. Zreszta od wakacji mam mieć juz swoje mieszkanie, teraz wynajmuje tylko pokój, wiec i mozliwosci bedą znacznie większe.

Nie chce wrócic tylko pytałem ze względu czy dobrze mi sie wydaje, ze viagra nie bedzie działała aż tak na przebodzcowanego faceta co na faceta który ma problemy fizyczne z erekcja.
·······························································
Boks3rTHC

 20 /
 1 /
 0 

Re: Lęk "Wstydliwy pęcherz", pomoc przy regeneracji neuronów - pornografia
Nieprzeczytany post
autor: Boks3rTHC » 
22 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Troche to pojebane, bo aktualnie jestem już tydzień na l4, zostaje mi jeszcze jeden tydzień l4, bo miałem małą operacje dłoni wykonywaną. Ale nie pojebane jest to, ze jestem na l4 tylko pojebane jest to, ze jak przegladam jakies filmiki na fb to czasami trafiaja sie takie typowe z podtekstem seksu, czasem zdarzy sie i taki co ma wycinek z jakiegos porno(prawdopodobnie fb, nie zdażył jeszcze tego usunąc) niemiłosiernie mnie to nakręca psychicznie(nie fizycznie, to jeszcze nie ten etap, ze zobacze nagle cycka i mi staje) żeby sobie ulżyć(mimo iż wiem ile to mnie kosztowało w przeszłości), trudne jest to kurewsko trudne zeby sie od tego powstrzymać, udaje mi sie, ale tak się nie da żyć. Dobrze, ze jeszcze tylko albo aż tydzień tego zwolnienia i wracamy na właściwe tory. Weź tu panie wytrzymaj do czasu aż bedzie ciepło i bedą jakieś wyjscia na kluby i ten język bardziej załapie, ahh.

Raz albo dwa razy podczas tych 4 miesięcy miałem sen, ze współżyje z laską. Pamiętam, że sciągnąłem gacie, ona cipke miała już wystawioną, dosłownie tylko dotknąłem jej cipki swoim penisem(we śnie) i sie "spuściłem" przez sen. Nie był to typowy orgazm, ale coś co sie bodajże nazywa ejakulacją. Od razu sie obudziłem, bo gacie miałem całe mokre. Czy to jest normalne? XD

Czasami sie zastanawiam czy nie lepiej byłoby udać sie do burdelu tak raz na miesiąc bądz dwa...
