Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
https://hyperreal.info/talk/metafizyczne-wlasciwosci-kamieni-szlachetnych-t40693.html

elem

 66 /
 3 /
 0 

Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
03 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, jako poczatkujacy w temacie chcialbym zaczac o tym dyskusje na hypku. A wiec wyglada to tak, po zapoznaniu sie w holenderskim pubie z lokalna ludnoscia zauwazylem ze niektore osoby bawia sie o wiele lepiej od innych, czuc miedzy nimi jakas wyzsza wiez przez ktora dogaduja sie miedzy soba o wiele lepiej. Okazuje sie ze osoby ktore zapoznalem uzywaja szlachetnych kamieni w celach leczniczych i relacjach miedzyludzkich. Nie sadzilem ze cos takiego moze byc mozliwe, lecz okazalo sie ze faktycznie przy zmianie klubu jednemu z kolesi wypadl kamien (bodajze agat), cholernie mnie to zaintrygowalo. Po zapytaniu ich o kamienie powiedziano mi ze sa magiczne i ze maja wiele wlasciwosci. W nastepny dzien zaczalem zglebiac o tym wiedze, dokladnie czytajac ebooki i ogladajac dokumenty na YouTube. 

Kamyczki jak powszechnie wiadomo byly juz stosowane od zarania dziejow ludzkich. Wiele wierzen i plemion wierzylo w ich nadprzyrodzona moc, nawet snuli legendy dotyczace owych kamieni. Stosowano rozne kamienie w roznych okolicznosciach, wiec np na grobach uzywano jednych kamieni podczas zycia i ceremoni innych itp. Dokladniej chodzi o to ze krysztal kwarcu ma wlasciwosci amplifikujace (jest wykorzystywany obecnie m.in w komputerach i zegarkach), a do tego latwo go programowac sila woli. Znaczy to ze mozna wlozyc w niego chciana emocje lub cel a on dla nas zrobi ja o wiele silniejsza i bedzie ja emitowal. 

Doszedlem do wniosku ze zamowie sobie jakies kamulki i padlo na rozowy kwarc, normalny kwarc i piramidke z ametystu. Koszt jednego to mniej wiecej 10 eur - 40 zl na eBayu. Kwarc rozowy przyszedl w formie dosc niezlej bryly wielkosci calej reki i wagi okolo 200g. Jest on bardzo ladny i ogromny, mozliwe ze przez to ze probowalem duzo psychodelikow, czuje od niego moc na dosc duzy dystans, gdy przyloze do niego reke to moc doslownie leciutko pulsuje przez nia. Jeszcze badam ten kamien i jego wlasciwosci lecz bedzie on raczej pelnil funkcje stania w pokoju i niwelowania negatywnych energi gdyz jest po prostu zbyt duzy by go gdziekolwiek nosic lub medytowac z nim. Doczytujac sie tego ze Amethyst pomaga w zasypianiu postanowilem go wyprobowac, wyczyscilem go od poprzednich wlascicieli i zaprogramowalem z mysla o spaniu wkladajac go pod poduszke przed zasnieciem. Efekt jest niesamowity, nie dosc ze zasnalem bez wiekszego problemu to jeszcze pierwszy raz od kilku miesiecy cos mi sie snilo 8-( . Jest to bardzo ciekawe, nastepnym krokiem bedzie zglebienie dalszej wiedzy ukrytej w kamieniu i wykorzystaniu jej do rzucenia trawki i medytacji. Zobaczymy jak to wyjdzie. 

Polecam dokument: http://www.youtube.com/watch?v=APvlD4-_uWw - jak dziala swiatlo i wszechswiat, jaka role pelnia w nim kamienie szlachetne

Dzialania poszczegolnych kamieni: http://www.crystalvaults.com/crystal-en ... dia/quartz

Wersja PL: http://www.chicochica.pl/CMS-3.html?aid=163

Czy ktos z Was ma doswiadczenia z tymi pieknymi kamulkami? Jak tak to bardzo zachecam do wymiany doswiadczen, jak i zachecam nowych do zglebienia tematu.
·······························································
niceone

 38 /
 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: niceone » 
03 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dosyć tani efekt placebo, jeśli uwierzysz wystarczająco mocno to na pewno pomoże.
·······························································
dekorator

 35 /
 1 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: dekorator » 
03 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Fakt, iż kamienie szlachetne mają właściwości lecznicze, lub wspomagające procesy naszego organizmu, nie jest dla mnie nowy. 
Zaskoczyłeś mnie tym,że odczułeś w tak fizyczny sposób jego działanie ( lub tak przygotowałeś się psychicznie, by to odczuć ). W każdym razie z chęcią zapoznam się z linkami, które przedstawiasz bo jestem mocno zaciekawiony szczegółami.
Jeśli uda Ci się jeszcze osobiście uzyskać dzięki niemu jakieś wymierne skutki, to pisz - jestem ciekaw rezultatów.

Scalam. -dsn
niceone pisze:Dosyć tani efekt placebo, jeśli uwierzysz wystarczająco mocno to na pewno pomoże.
I w tym momencie pojawia się najciekawsza forma wymiany poglądów - dyskusja.
Czy rzeczywiście to efekt placebo, tak dobrze nam znany z różnych innych dziedzin czy realna możliwość uzyskania jakichkolwiek wymiernych efektów. Czy to poprawy w relacjach międzyludzkich, odciąganiu z naszego otoczenia złej energii czy tak jak u autora - złudzenia jeśli chodzi o poprawę snu.
Ktoś ma większe doświadczenie w tej kwestii , z chęcią posłucham.

Zdr.
·······························································
chusajn

 3129 /
 18 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: chusajn » 
03 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ależ placebo daje bardzo wymierne efekty. Dlatego nieistotne, czy to placebo, czy nie, ważne, że działa.

High, how are you?
·······························································
elem

 66 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
04 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

niceone pisze:Dosyć tani efekt placebo, jeśli uwierzysz wystarczająco mocno to na pewno pomoże.
Hm mozliwe ze i placebo lecz mozliwe tez ze cos w tym jest. Dopiero zaczalem swoje zainteresowanie w tym temacie wiec nie jestem w stanie stwierdzic dokladnie czy i jak dziala poszczegolny kamien. Narazie eksperymentuje z nimi fakt czuc od nich jakas moc i jakby jakies wyzsze zrodlo wiedzy od ktorego sie mozna wiele nauczyc,a czy to jest mozliwe wlasnie chce sie przekonac. Profesorzy poswiecajacy cale zycie naukom o kamieniach opisuja w swoich ksiazkach swoje doswiadczenia z kamieniami, ich podloze historyczne i jak byly uzywane. A czy dane nam jest osiagnac podobne do nich (profesorow, starozytnych) efekty poswiecajac mniej czasu, wiedzy? Wlasnie to trzeba sprawdzic.

Polecam stronke: http://www.crystalvaults.com/crystal-encyclopedia/ - sa tam cytaty bezposrednio z takich ksiazek na temat poszczegolnych kamieni

Polecam rowniez przeczytac w calosci:
Love is in the Earth: A Kaleidoscope of Crystals - Melody
Crystal Enlightenment: The Transforming Properties of Crystals and Healing Stones - Katrina Raphaell
·······························································
dekorator

 35 /
 1 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: dekorator » 
04 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Zaintrygowałeś mnie do lektury. Cóż, poczytać nie zaszkodzi, a może i sam spróbuję zakupu,
Magicznych kamieni.
Do usłyszenia.

Zdr.
·······························································
elem

 66 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
05 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jak narazie to czuje poprawe jakosci zycia lecz to pewnie przez to ze zapisalem sie na silownie i od wczoraj zaczalem trenowac. Jednak czuje ze cos wplywa ma moja wiedze w podswiadomosci, nie jest to bardzo zauwazalne lecz nagle w glowie czasami biora sie rzeczy ktorych nigdy bym normalnie nie wiedzial i wydaja sie byc calkowicie jasne - przydatne w znajdowaniu logicznej odpowiedzi na jakis problem jak i pewnie w zyciu codziennym. Nie jestem w stanie tego opisac, jednak czuje ze to zasluga kamieni. Ogolnie to dzisiaj pierwszy dzien detoksu od trawy (14h nie pale juz) i jak narazie nie mam jakiegos mega cisnienia ze musze zajarac jak to bylo normalnie.

Dodam ze nawet jakby kamienie nie dzialaly to i tak nie jest to wyrzucenie pieniedzy w bloto gdyz wygladaja naprawde niesamowicie, szczegolnie bedac na grzybach lub innych psychodelikach - mozna godzinami w nie patrzec i podziwiac. Moga sluzyc takze jako dekoracja mieszkania.
·······························································
robotnica

 144 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: robotnica » 
05 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

To chyba dość tanio jak za taki kamień. Duży.

Jeśli jest prawdziwy to dlaczego efekt placebo.

Od jakiegoś czasu myślę o tym, chciałam się oczywiście kogoś z internetu poradzić, no bo z kim jak nie z userem netowym. Mogę też ze sprzętem domowym. Albo z familiadą. Poradzić - tj. zapytać/dowiedzieć się jak na ludzi to działa.

Skoro ma właściwości ziemskie, czyli energię z tego z czego się składa to uważam, że będzie działał jak najbardziej. Ale jest oczywiście kwestia wiary. Jeśli bijesz się z myślami - wierzyć czy nie - to nie wierzysz. Jeśli chcesz bardzo wierzyć to i tak nie wierzysz. A jeśli się po prostu otworzysz - to może i poczujesz. 

Więc do d...py dyskutować o tym czy działa czy nie.

Mi pewna znajoma, która trochę sięga w duchowość [akurat tą, za którą nie przepadam 'wizualnie'] polecała zielony kamień na zdrowie. Jak ustawię sobie mózg i ciało to będę miała lepszą pamięć. Na pewno wiecie co to za kamień. Ale zapytam duckduckgo.

O, malachit.

Złoto np. działa. Podobno na gronkowca na oku. Ja nie wiem czy mi samo zeszło jak miałam w to lato czy od złota [jęczmień].

Czytam jakąś książkę teraz o Chinach. Mam duże problemy z pamięcią, ale jedno zapamiętałam - że właśnie im bardzo pomagały korale... W ogóle czytam tą książkę dość fugowo, odcięcie, ale bardzo przyjemnie poczytać o tym jak Chiny się różnią/różniły od Euro. 
http://runy.p2a.pl/viewtopic.php?pid=11365

Ładne słowo - koral.

"Słowo trauma z greki oznacza ranę, a wie pan jak jest sen po niemiecku? Traum. Rany rodzą potwory"

http://blackoleander.blogspot.com/
·······························································
elem

 66 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
15 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nawiazujac do dokumentu o wodzie: http://www.youtube.com/watch?v=j51I7YYua_Y

Bardzo interesujace jak woda zmienia swoj ksztalt krystaliczny w zaleznosci od pamieci i przezyc. Zglebiajac sie w temat okazuje sie ze mozna tez rewitalizowac wode uzywajac wlasnie kamieni szlachetnych, kwarcu. Bardzo mnie to zaciekawilo i zaczynam eksperymenty z tym.

http://www.youtube.com/watch?v=WzoIdnKpGTA
http://www.youtube.com/watch?v=KZN7TcGHtaQ

Jasno widac ze kwarc emituje jakas moc odbierana przez wode.
·······························································
elem

 66 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
19 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

To na prawde dziala, woda pozostawiona z krysztalem na 8+ godzin calkowicie zmienia smak na taki bardziej rzeski, slodkawy chocby prosto z jakiegos zrodla sie pilo. Teraz tylko kwestia tego czy i jak wplywa na zdrowie.
·······························································
ltAnS60h3VZp

 20 /
 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: ltAnS60h3VZp » 
21 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@elem, podane przez ciebie filmy, które mają być dowodem, posiadają jedną, ale dużą wadę - brak próbki kontrolnej. Gdyby gość wrzucił do zamrażalki zwykłą wodę oraz taką z kwarcem na górze i wyniki były by różne, sam byłbym skłonny wykonać podobne doświadczenie. Tak jestem bardzo sceptyczny.
Placebo potrafi być bardzo mocne...
·······························································
elem

 66 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: elem » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

To nie wiesz jak wyglada normalna zamarznieta woda?? Jak pisalem po uzdatnieniu wody krysztalem zmienia ona smak wiec chyba nie jest to placebo..
·······························································
psyclone

 322 /
 2 /
 0 

Re: Odp: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: psyclone » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Na pewno placebo ma wystarczającą moc, by wydawało ci się że woda zmienia smak. Ale wierz sobie w co tam chcesz :)

W czerwonej tabletce było DMT z IMAO, a w niebieskiej końska dawska GHB. Dobrze wybrałeś, Neo.
·······························································
Jobsons20

 233 /
 6 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: Jobsons20 » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Efekt placebo to nie jakieś wymysły, zdarzały się przypadki że ktoś wyzdrowiał z jakiejś choroby bo przyjmował leki homeopatyczne albo po prostu bardzo wierzył w działanie czegoś.

Uwaga! Użytkownik Jobsons20 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Destroyer01

 16 /
 /
 0 

Re: Odp: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: Destroyer01 » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ejj, bo poziom tej rozmowy drastycznie spada; albo zakładamy, że kamień faktycznie coś emituje, coś co na pewno jest możliwe do pomiaru skoro powoduje takie zmiany w strukturze lodu albo nadajemy temu czysto "duchowe" działanie.

Jeśli opcja pierwsza to masa tego kamienia powinna maleć, biorąc pod uwagę że leżą w ziemi pewnie dłużej niż gówna dinozaurów wydaje się być mało realne.

Druga jest całkiem prawdopodobna (no kurwa xD kamień programować? ;d) i wtedy w sumie to niema z naszego punktu widzenia czy to placebo czy nie. No może takie, że placebo na jakiś tam procent ludzi działa.

Wiem, ze podobne wlasciwosci diamentom były przypisywanie i nawet jakiś zespół naukowy chciał to ugryźć, lecz nic nie stwierdzili.
·······························································
AbrakadAbraAa

 109 /
 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: AbrakadAbraAa » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

wierzenie w coś tak głupiego xD w boga pewnie też wierzycie, co? runa kwarcu +10 do energii a amesyt +5 do siły :listen:
·······························································
ile umiesz dostrzec

 190 /
 6 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: ile umiesz dostrzec » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Hejka Elem. Ciekawą zajawkę sobie wybrałeś.
Mogę Ci powiedzieć pewien cytat "prawdą jest to co działa".
Czasem dociekania bywają zgubne- można zabić kota żeby zobaczyć jak działa i z czego się składa, kot zdechnie a tajemnica zostanie.

Mimo tego pytania które zadajesz są bardzo ciekawe.
Ja Ci zadam inne.
Czy przebywanie wody w pojemniku z wytopionego piasku kwarcowego wpływa na smak wody? (Wiesz, szkło jest z kwarcu...)
Więc może można by pozytywne naenergetyzować wszystkie okna w całej chacie? Tak w żartach- to wyjaśnia czemu ludzie mający w oknach plastiki częściej chorują ;d
Chciała bym też zauważyć, że nasze domostwa składają się z surowców wydobywanych z głębi ziemi... Chyba to nie jest obojętne? A może jest? Na pewno emitują promieniowanie radioaktywne. 

Co do wody i wpływu na nią chcę Ci przytoczyć eksperyment Masaru Emoto. Jeśli masz jakiekolwiek podstawy naukowe wykraczające poza szkołę średnią, to nie będziesz musiał wiele czytać, bo to nie doświadczenie naukowe, tylko takie gówniane papranie.
Woda zanieczyszczona krystalizuje inaczej niż czysta. Lodu jest wiele rodzajów, z dziewięć, albo więcej. Różnią się upakowaniem krystalicznym. Na proces krystalizacji czystej wody wpływa temperatura i ciśnienie. Wiec by porównywać wpływ intencji na próbki trzeba badać owe próbki zgodnie z metodologią naukową-tu tego brakuje. Ergo-wyniki nic nie znaczą, wyszło to co wyszło, ale nie ma co tego odnosić do rzeczywistości.

http://darmowa-energia.eko.org.pl/pliki ... emoto.html (link do opisu eksperymentu. Jak kogoś drażni paranaukowy bełkot, to niech przejedzie niżej, są zdjęcia ładnych, geometrycznych płatków lodu).

Dorzucę też kolejne badanie, tym razem bardziej racjonalne, ale-kto uprawiał grzyby ten wie co o tym myśleć.
http://www.rozwojowiec.pl/273/niezwykly-eksperyment/ (wpływ uczuć i intencji wysyłanych do próbek na tempo gnicia ryżu, można powtorzyć w domu).

A wracając do kryształów-to co piszesz to jest zwykła magia. Typowa magia ze wsi polega na tym że:
1. chcesz żeby coś się wydarzyło (pies wyzdrowiał, żonę znaleźć, ...)
2. odprawiasz rytuał żeby spełnił się punkt 1. (Rytuał czyli np. energetyzowanie kamienia, zakopywanie w ziemi dwóch połówek jabłka z włosem pomiędzy, ciemna msza, ...)
3. czekasz na efekt.

Jedna z doktryn mówi, że wszystko jest połączone. Inna że świat wewnętrzny jest odbiciem świata zewnętrznego i wprowadzanie zmiany w sobie powoduje zmianę też na zewnątrz. Ogólnie-pomysły są różne.

A na babski rozum-ludzka psychika ma wielką moc. Owa moc jest ukryta (to takie ograniczenie jak ograniczenie prędkości na motorze, żeby krzywda się nie stała) nie jest łatwo dostępna, ale da się do niej dotrzeć "na około". Łatwiej dotrzeć do podświadomości poprzez świadomość (a więc wykonanie rytuału, świadomych działań nakierowanych na cel), niż majstrować w podświadomości per se.

Przykładem tu może być pacjent z rakiem, który zdrowieje jedząc cukrowe pastylki. I gdy się dowiaduje, że to były tylko cukierki-znów zapada na chorobę i umiera. Czy cukier miał lecznicze wlasności? Przypuszczam że nie. Lecznicze właściwosci miał pacjent sam w sobie.

Tak też przypuszczam, że kamienie szlachetne czy też nie, to tylko po prostu takie zwykłe formacje związków chemicznych, które, wiadomo, mogą się pięknie prezentować. A moc jest w głowie.

Ergo-do wewnętrznej mocy można dotrzeć, łatwym sposobem jest droga na około, trudnym-majstrowanie we własnej głowie.
Tak czy owak warto skupiać się na praktyce, praktycyzmie i tym co działa. Nie poznałam żadnego człowieka któremu jakaś dziwna ezoteryka i wiara w pierdoły realnie się przysłużyły.
·······························································
robotnica

 144 /
 3 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: robotnica » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie poznałam żadnego człowieka któremu jakaś dziwna ezoteryka i wiara w pierdoły realnie się przysłużyły.
Czyli np. wiara w kamyki?

Taki kamień lub kamyk zielony ze sklepu ezo. 

Taki za 5 zł z Mielna?

A pentagram?

Ja to jak byłam młodsza to tak rozumowałam - jeśli ktoś kiedyś posiadał wielką moc [ lol ] to wymyślił se jakiś znak. No i potem on wiedział o co w tym chodziło. To jak potem ktoś inny wykumał jego taktykę. To wtedy to też działało. Ten rytuał. Lub coś innego. Wiem, fajne nazewnictwo. Ale.

Miejsca, gdzie czuć dusze. Jest.

Kamienie, które mają moc. No mają. Fiz.chem.kwant. coś tam.meta.

Meta.

"Słowo trauma z greki oznacza ranę, a wie pan jak jest sen po niemiecku? Traum. Rany rodzą potwory"

http://blackoleander.blogspot.com/
·······························································
opak

 1876 /
 20 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: opak » 
03 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie chcę mi się rozpisywać za bardzo ale trochę w tym temacie siedzę i co mogę powiedzieć . Jak najbardziej działają nawet wtedy kiedy nie wierzyłem ze działają :)) Wielu znajomych miało tak samo ze bardzo sceptycznie podchodzili do tematu dopóki sami się nie przekonali.
Mogę też przesłać materiały z krystalografii gdzie można znaleźć potwierdzenie naukowe że to faktycznie działa a dokładnie chodzi o ułożenie atomów w kryształach i takie tam naukowe popierdółki , zresztą kryształy są powszechnie używane w technologi do przesyłania informacji więc na tej płaszczyznie ma to potwierdzenie w nauce i w życiu .
Ogólnie jak większość rzeczy kryształom można nadawać intencję , zajmuję się trochę medycyną holistyczną i używałem ich do wielu rzeczy , m.in do wspomagania z leczenia niektórych chorób , w trakcie ceremoni Ayahuasci gdzie mogłem poznać ich prawdziwą moc , ludziom którym ofiarowywałem kamienie nic nie mówiłem o danej intencji i byłem swiadkiem jak na nich owe kamienie oddziaływały , któs powie bajka? magia? Jak dla mnie nauka .
Jeśli myśl to energia to dlaczego na poziomie subatomowym nie miała by mieć wpływu na strukture krysztaliczną danego kryształu?
Elem kwarc rózowy to bardzo potęzny uzdrawiający kryształ który zaskoczył mnie swoją mocą . 
Jesli Cie interesują polecam Ci tą ksiązkę od które zaczałem zainteresowanie tym tematem - http://www.matras.pl/krysztaly-dla-poczatkujacych.html
Obecnie bawię się mołdawitem ale to juz nie kryształ tylko tektyt kawałek meteorytu który spadł kilkanaście mln lat temu :))
Jeśli chcesz to mogę również Ci wysłać informację jakie kamienie mają bardzo silny wpływ np w trakcie doświadczen psychodelicznych itd , ich moc wtedy Cie totalnie zaskoczy . Testowane wiele razy również przez wielu sceptyków :))
P.S 
Ja mam kryształy porozstawiane w domu na wielu sprzętach elektronicznych , kiedyś paląć DMT zauważyłem jak bardzo silny wpływ ma pole elektromagnetyczne generowane przez sprzęty elektroniczne . Kryształy bardzo dobrze pochłaniają to i stabilizują ogólnie energetykę w miejscu w którym przebywamy:)
Imho do programowania najlepiej się spisuję kwarc ( kryształ górski) który jest w tym przypadku uniwersalnym kamieniem.
Mówiąć w skrócie jak ktoś tu napisał jak dla mnie kryształy to przetworniki ,wzmaczniacze , uziemiacze energii jednak potęga tkwi w ludzkim umyśle :)
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
04 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@opak, z tego co opisałeś wywnioskować można, że to działa także w drugą stronę, czyli może zaszkodzić. Masz jakieś doświadczenia z tym, w sensie, że świadomie lub nieświadomie komuś (lub jakiejś rzeczy, chociażby tej elektronice ;-) ) zrobiłeś krzywdę, albo ktoś tak zadziałał na Ciebie? Wiem, że to zalatuje paranoją, bo w ten sposób można się we wszystkim doszukać ukrytego (bez)sensu, ale wierzę w dualizm, stąd moja ciekawość.

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
opak

 1876 /
 20 /
 0 

Re: Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Nieprzeczytany post
autor: opak » 
04 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Masz rację tak jest choć osobiście nie doświadczyłem to znam przypadek gdy na ceremoni ayahuaski przyjaciel dał szamanowi swój amulet z jakiegoś kamienia bo czuł intuicyjnie że coś z nim jest nie tak , szaman ów kamien przeskanował i okazało się ze jak najbardziej jest dla niego szkodzliwy i nie zalecał mu go nosić , jak się pózniej okazało jak najbardziej miał rację . W książce która poleciłem jest też dużo informacji żę kryształy mogą zaszkodzić wszystko zależy od naszej woli w jakim celu ich użyjemy ( należy pamiętać ze one są tylko nośnikami informacji ( i to od nas zależy jaką intencją go programujemy) .Wierzę bardzo w moc intencji bo sam doświadczyłem jej wiele razy jak i moi przyjaciele oraz jej potencjału z ciekawych anegdotek w które nikt nie musi wierzyć to np taka że na ceremoni San Pedro wszedłem w posiadanie pewnej rzeczy . Ów item został stworzony przez grupe uzdrowicieli z Peru - Q'ero z intencją ochrony , od tamtej pory czy to jak piję ayahuascę czy palę Change czuję obecność potęznej opiekuńczej męskiej energii i jest to bardzo silne odczucie napewno nie sugestia ani nie wkręta , zresztą nie wierzę w nic czego sam nie doświadczę :listen: 
Kfs choć kwestia szkodzenia innym za pomocą tych rzeczy ma jeszcze drugie dno ale to akurat już inna bajka nie na ten wątek :D
