Kryzys na rynku suplementów i nootropow
https://hyperreal.info/talk/kryzys-na-rynku-suplementow-t74914.html

Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Kryzys na rynku suplementów i nootropow
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
27 czerwca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Wojna, covid i kryzys poprzerywaly łańcuchy dostaw.
Jest ogromna bieda w świecie nootropow. W świecie suplementów ceny szybują jak szalone. I bynajmniej to nie kwestia rosnących cen transportu bo ten osiągnął maksymalny próg pod koniec ubiegłego roku

Wszystkim Wam radzę zacząć eksperymentować z ziołami. Ja po powrocie mam już przygotowane Ginkgo bilobe, bacope monnieri i Rhodiole rosea.
Wszystko to sobie znalewkuje. 
Do tego kreatyna, tauryna i heja.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Kryzys na rynku suplementów i nootropow
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
02 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

To jest sprzężenie zwrotne marketingowej machiny, a właściwie działanie na ludzi, niby coś leży na półce w zielarskim czy medycznym, i nikt się nie interesuje, ale Gozdzikowej lepiej się śpi po tym i głowa nie boli, i już mamy kryzys lokalny, ja najczęściej miałem kłopot z ogarnięciem męczennicy cielistej i glistnika, przychodzę do zielarskiego lub medycznego: nie ma.....nie ma, nie ma w hurtowni, nie ma....a kilka miesięcy wcześniej posiadały status w obiegowej opinii że to niezdrowy zamiennik ćpania, ale już info że jest używane w produkcji niemieckich lekarstw, nawet mnie upewnia że działanie jest nieprzypadkowe. A czasami ludziska płacą grubą kasiorę tylko dlatego bo coś jest profilaktycznie zdrowe, i niekoniecznie na stwierdzone schorzenie.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
