Dieta Ray Peata
https://hyperreal.info/talk/dieta-ray-peata-t75048.html

czalahh

 4 /
 5 /
 0 

Dieta Ray Peata
Nieprzeczytany post
autor: czalahh » 
19 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

To chyba jeszcze nie było poruszane na forum
Dieta dedykowana dla tych co cenią owoce i nabiał

Więc ogólnie jej celem jest maksymalizacja pracy tarczycy. 
Powinniśmy pić 2L 1% mleka dziennie i 1L soku pomarańczowego, to zapewni nam większość minerałów
Ray uważa że wapń jest bardzo ważny bo reguluje ciśnienie i PTH, i powinno być w porównaniu 1:1 z fosforem
Sok pomarańczowy to dla niego zbawienie, poza witaminami i minerałami jakie ma wiele innych zalet. W ogóle uważa że po prostu dużo owoców ma miliony cennych rzeczy jednak nie zostały one nazwane jak Wiramina B12 czy Żelazo tylko po prostu nie mają nazwy.
Nienawidzi tłuszczów wielonienasyconych, obwinie je o wszystko. Dlatego orzechy, oleje rzepakowe itd odpadajà
Tłuszcz jednonienasycone są nawet ok, ale nasycone to mmmm. Olej kokosowy jest po prostu perfekcyjny do wszystkiego.
Zostawia wam wybór, ale radzi unikać skrobii, zamiast tego pozyskiwać węgle z cukrów prostych takich jak owoce. Mimo to radzi jedzenie ziemniaków, białego ryżu, masa hariny i chleba na zakwasie jak ktoś lubi. Reszta to NIE NIE
Woli organy zamiat mięsa z powodu większej ilości witamin
Zaleca jedzenie dziennej marchewki jako że ma działać jako naturalny środek antybakteryjny.
Kawa jest wyśmienita dla wątroby, w dodatku struktura kofeiny przypomina hormony tarczycy
+mówi o tym że mimo tego, że żelazo jest potrzebne, większość ludzi ma nadmiar a nie niedobór, i nie żelazo a ogólny brak minerałów rodzą anemię.
Zamiast biegać po 20km na raz powinniśmy według niego siedzieć na dupie. Serio. Najlepsza forma aktywności to takie typu chodzenie, wspinanie się itd. a jak ktoś chce zbudować mięśnie to HIIT i trening o wysokim obciążeniu.
Dużo by było tego rozpisywać więc podeśle wam linka do całkowitego poradnika
https://raypeatforum.com/community/thre ... -rp.27020/

I dodam że jest tam prowadzony sklep z dopingami dla mózgu osoby prywatnej. Więc nigdzie na hyperrealu takiego pewnie nie widzieliście. Nazywa się tam haidut

UWAGA CIEKAWOSTKA!
DHT - jak wiemy dzięki niemu rośnie tam kutas, mamy wysokie libido, mamy ostre rysy tarzy i ogólnie męską mentalność
Ale przecież on też prowadzi do łysienia :o
No właśnie nie. Według niego za łysienie odpowiedzialny jest estrogen/prolaktyna. To by miało sens. Zauwaźyliście, że większość łysiejących mężczyzn ma olbrzymie cycochy lub bębęny i nie są zbytnio męscy?
