Polisuplementacja cykliczna i dorazna
https://hyperreal.info/talk/polisuplementacja-cykliczna-i-dorazna-t74202.html

Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Polisuplementacja cykliczna i dorazna
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
15 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Czy są ludzie którzy mają wiedzę związaną z doświadczeniem odnośnie stosowania legalnych suplementów, z tym że w zróżnicowanym dozowaniu dawek i dystansu korzystania z ich właściwości czy działania. Od dłuższego czasu zastanawiam się nad tym, jak to jest u innych ludzi jak np u mnie z ashwagandhą i różeńcem górskim, które to stosuję doraznie w maksymalnie 2-3 dniowych cyklach, gdzie to nie jest nawet cykl IMO, i po prostu na długim dystansie działanie jest mało odczuwalne, w tle, lub wogóle nie zauważalne. Ale do cholery np ashwa lula do muzyki lub płynnie wprowadza w stan snu nocnego, i to nie placebo. Spowodowane to jest pewnie stosowaniem leków psychiatrycznych, ale spontaniczne stosowanie na zmianę różnych rodzajów supli jeśli jest dobrze trafione, to ratuje mi dzień. Jest ktoś z podobnymi przemyśleniami doświadczeniami, lub najlepiej wiedzą na ten temat?

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Polisuplementacja cykliczna i dorazna
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
11 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Metod suplementacji jest tyle ilu jest ludzi. Modyfikować można wszystko w świrlu kombinacjach - choć pazur większość substancji pokazuje dopiero przy dłuższym stosowaniu. 

Ja np bardzo długo melisę i rumianek piłem "od święta". Fajnie mi się poukładało wszystko jak zacząłem to stosować w dłuższej perspektywie. 
Np kreatynę też można stosować tylko jak jesteś zmęczony lub w dni treningowe. 
Jednak mięśnie wymagają dłuższego wysycenia kreatyna i zakres efektów jest kompletnie inny w jednym jak i w drugim przypadku. 

Podsumowując. Jeśli zależy Ci na efekcie doraźnym to uzyskasz efekt doraźny jeśli jednak zależy Ci na efekcie dłuższym to musisz iść w dłuższe stosowanie danych substancji .
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Polisuplementacja cykliczna i dorazna
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

W sumie to pytanie pasuje do wątków: co na kaca, lub jak odbudować organizm po ćpaniu, to odnośnie doraznej suplementacji, a cykliczna suplementacja rodzi pytanie: co jest rzeczywiście zdrowe i wzmacnia organizm u każdej osoby to stosującej bez efektu placebo i bez linkowania do badań bo jest to oczywiste i potwierdzone, niejednokrotnie spożywałem coś 3,4 dni do ustabilizowania samopoczucia, a pózniej nie było widocznego działania lub takie placebo jak szklanka wody pod kątem wpływu na choćby nastrój, i tak b-kompleks w maratonach alko zawsze stawiał mnie na nogi, po kilku dniach wyczerpania podobnie było z magnezem, ale w pewnych momentach np po miesięcznej suplementacji kwasu alfa liponowego z dodatkiem innych składników, lub kompleksu luteinowego na oczy, poczułem moc że już się zregenerowałem zgodnie z przeznaczeniem danego suplementu, i na daną chwilę mam wrażenie że nie przełknął bym następnej kapsułki, Chodziło mi o rozróżnienie leczenia symptomu osłabienia i porównanie go do chwilowego uzupełnienia doraznego w przypadku uwarunkowanego braku wypłukania gdzie nie jest potrzebne długie bombardowanie składnikiem którego brak jest już patologiczny z objawami wielokierunkowymi.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
