Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
https://hyperreal.info/talk/jak-zwiekszyc-estrogen-u-kobiety-t75375.html

ksjsjsj

 5 /
 /
 0 

Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
Nieprzeczytany post
autor: ksjsjsj » 
15 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Nie widziałam takiego wątku na forum więc zakładam. Podejrzewam u siebie niedobór, a nie chce mi się biegać po gabinetach.
·······························································
Macislav15

 30 /
 8 /
 0 

Re: Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
Nieprzeczytany post
autor: Macislav15 » 
20 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Hej. 
Najłatwiej to oczywiście byłoby pójść do lekarza i zdobyć receptę na estrogen, bo niestety legalnie nie kupisz żadnego preparatu, który by zawierał ten hormon bez recepty. Więc pozostają ci tzw. domowe sposoby:
1) Zbilansowana dieta bogata w fitoestrogeny np. rośliny strączkowe, czosnek, owoce granatu, żurawina, śliwki, czereśnie, rabarbar, kalafior, brokuły, olej z wiesiołka, soja, czerwone wino, czerwona koniczyna itd.
2) Stosowanie różnych suplementów diety pomagających przy menopauzie. Szczególnie te bogate w owe fitoestrogeny np. Soyfem. 
3) Nie wiem, czy jesteś tutaj tylko po to, aby zadać to pytanie, bo nie mogłaś znaleźć odpowiedzi, czy jesteś miłośniczką substancji psychoaktywnych. Jeżeli należysz do tej drugiej grupy osób to przede wszystkim musisz zrobić detoks - moim zdaniem nie jesteś w stanie wyregulować swojej sytuacji zdrowotnej ćpając :P 
*4) Dodatkowo polecam uprawiać sport możliwie jak najczęściej (oczywiście w granicach normalności), spać odpowiednio długo i w dobrych warunkach, oraz oczywiście postarać się nie stresować, ponieważ kortyzol (tzw. hormon stresu) negatywnie wpływa na estrogeny : )

Nie ćpajcie dzieci, inaczej skończycie jak ja - trzydziestka na karku i dopiero zaczniecie cieszyć się życiem ;P
Ps. Jestem 30 letnim studentem XD
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
26 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Zwiększ dietę, przede wszystkim na podwojenie estrogenów super działa tofu. Możesz jeść jako zamiennik za kurczaka.

Podejrzewam u Ciebie zbyt niski poziom albo z powodu ćpania, albo z ubogiej diety, albo z jednego i drugiego - strzelam, że w ostatnim przypadku mam rację.

Dużo ryżu, przepisy i owca, sezamki o nasiona sezamu również będą dobre. 
Powodzenia! Daj znać, jak idzie Ci dieta i zmiany żywieniowe.

The depths are everything.
·······························································
ksjsjsj

 5 /
 /
 0 

Re: Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
Nieprzeczytany post
autor: ksjsjsj » 
27 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki za rady, ale nie wmawiajcie wszystkim którzy tu są ćpania. Forum jest jakie jest ale trudno mu odmówić wielu o wiele bardziej inteligentych ludzi niż na jakimkolwiek innym i z tego powodu czasem tu przesiaduję. @IGotHigh909
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Jak zwiększyć estrogen u kobiety?
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
27 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

To jest tylko moja sugestia i refleksja, którą masz brać pod uwagę. Skoro nie napisałaś, to zasugerowałem. Nie bierz do siebie tego personalnie. Odpisałem kilka przykładów, jak możesz to zwiększyć i dlaczego może tak być. Skoro to forum o ćpaniu, to za przykład i nakład pomocy biorę pierwszą możliwą rzecz. Jeżeli nie spożywasz żadnych środków psychoaktywnych, to zapewne problemem może być w dużej mierze zbyt uboga dieta w makro i mikro składniki.

Co do diety - bardzo łatwo możesz kontrolować makro i mikro. Jest taka aplikacja Fitatu. Tam wpisujesz wagę, a potem produkty, które w ciągu dnia zjadasz. Na dole pojawiają Ci się paski węglowodanów, tłuszczy oraz białek. Fajnie, jakby wszystkie mieściły się w normie, jak będą wychodzić ciut dalej, też nie jest źle. Gorzej kiedy codziennie w jakimś makro masz braki.

Daj znać, jak Ci idzie. O swojej diecie też możesz coś napisać, bardzo łatwo z niej będzie wyciągnąć bez uruchamiania nawet fitatu, czy uzupełniasz makrosy, czy też nie. Dużo przypadków spadku estrogenu u kobiet, to zbyt uboga dieta.

The depths are everything.
