Dział prozdrowotny i doping mózgu: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-dzial-prozdrowotny-alfabetyczny-spis-tematow-t73387.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Dział prozdrowotny i doping mózgu: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Dział prozdrowotny i doping mózgu:

&quot; Dlaczego zwierzęta nie dostają zawałów serca ...&quot;
[Suplement] - CILTEP - Karczoch, forskolina, L-fenyloalanina, acetylo-L-karnityna
5htp
AICAR (rybonukleotyd 5-aminoimidazolo-4-karboksyamidowy)
Aluminium - wątek ogólny
Aplikacje na smartfony kontrolujące puls
Badanie poziomu neuroprzekaźników
Bezpieczeństwo leków nootropowych.
Bieganie
Bieganie jako antydepresant
Blisko rozwiązania zagadki układ trawienny, hormony
Bo NoFap to za mało! (doping mózgu - metody naturalne)
Bor - wątek ogólny
Ból głowy
Brak energii i motywacji , senność
Brak Motywacji
Brak skupienia, senność
Brak zaangażowania w pracy. Co pomoże?
Bycie nieemocjonalnym
Chatboty konwersacyjne i terapeutyczne
Chcę się naprawić naturalnie
Chodząca Bomba Kortyzolu
Cholina / Lecytyna / Cytokolina / Alpha GPC - różne formy prekursorów acetylocholiny
Cholina czy inhibitory acetylocholinesterazy?
Co do termosa?
Co mi jest?
Co na mowę publiczną?
Co na żołądek?
Co zamiast benzodiazepin?
Codzienne zażywanie przeciwbólowych - który wybrać?
Coś naturalnego na sen.
Czy coś w trybie życia skutkuje niższym poziomem MAO w organiźmie?
Czy da się zwiększyć grubość kości?
Czy LTyrozyna lub NAcetylo LTyrozyna może być niebezpieczna?
Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
Czy to był świadomy sen?
Czy warto bawić się w NALT i 5HTP?
Ćwiczenia a narkotyki
Depresja a suplementy diety. Sposoby zapobiegania depresji.
Dieta - czyli co jeść aby odbudować organizm po ćpaniu
Dieta śródziemnomorska na depresję
Dieta wątrobowa
dlaczego nagle tworzy się czystość umysłu?
Domowe i chemiczne sposoby na przeziębienie i inne grypy
Dopamina - wątek ogólny
Doping mózgu vol. 1
Doping mózgu vol. 1
Doping mózgu vol. 2 (pytania dotyczące zestawów suplementów zadajemy w innym temacie!!)
Doping mózgu, a MDMA
Downregulacja receptorów adrenergicznych(?)
Dwie osoby. + i -
Ekonomiczne przeciwdziałanie negatywnym efektom
Ekstrakty, susze i inne standardy- przeczytaj nim zakupisz
Endomorfiny - knajpa sport
Energetyka mózgu i nie tylko
Farmakologiczne zwiększanie IQ.
Fizyczna praca po dosyć intensywnym okresie zabaw
Fluor - wątek ogólny
Geny, co wam dały?
Gęstość i objętość tkanek a zdrowie.
Glutation
Higiena jamy ustnej i zębów
Higiena oczu
Hiperwitaminoza
Hipoglikemia
Hipokamp i kora przedczołowa - regeneracja
Honorowe krwiodawstwo, a ćpanie
Ile trwa najgorszy okres po odstawieniu
Implanty
infused Foods
Izotonik - Jak zrobić domowym sposobem?
Jak naturalnie podnieść noradrenalinę??
Jak obniżyc estrogeny?
Jak obniżyc zbyt wysokie libido?
Jak obniżyć poziom noradrenaliny?
Jak pobudzić wzrost nowych neuronów?
Jak połączyć trening i pracę?
Jak poprawnie zidentyfikować, których neuroprzekazników mamy nadmiar, a których niedobór?
Jak się zaczerwienić na twarzy/ nabrać koloru
Jak wzmocnić organizm?
Jak zadbać o sen?
Jak zmusić lekarzy do wykonywania badań?
Jakie formy witamin i minerałów wybierać?
Jakie suplementy najlepsze do naprawiania głowy?
Kłopoty z pamięcią
Kofeina- jak nie dopuścić to wzrostu tolerancji?
kokaina a lenistwo i prokrastynacja
kolano..
Komary a substancje psychoaktywne i niepsychoaktywne
komora deprywacyjna
Krople do nosa
Krople do oczu
Kurkuma, piperyna i acai
Leczenie - niedowład mięśni
Leczenie zaburzeń pamięci oraz procesów myślowych
Leki na długowieczność
Leki, zioła i suplementy- uwagi, miksy, skutki uboczne
Lewetyracetam - a nauka?
Lipa czy kosa ( opis &quot; podziemnych &quot; firm , produkujące SAA )
L-tryptofan czy 5-hydroksytryptofan
Łysienie a dragi
Magnez i preparaty z nim - wątek ogólny.
Magnez/Wapń - przyswajanie
Medycyna niekonwencjonalna - opisy, metody, doświadczenia
Metafizyczne wlasciwosci kamieni szlachetnych
Metanabol a dragi mdxx/apxx 4mmc 3mmc
Metformina
Microdoses - enhance your brain
Minoksyayl na łysienie
MLEKO
Motywacja
Mózgowe Porażenie Dziecięce - regeneracja neuronów w OUN
Muzyka - wpływ na przekaźnictwo nerwowe
Nabierz masy z Hyperrealem
N-acetylocysteina
Nadmierna Ciepłota Ciała (Dłonie, Nogi, Stopy, Nadpotliwość) - Wątek Ogólny
Napoje izotoniczne / wody witaminizowane
Narkotyki, a keto
Naturalny doping mózgu ( Nie leki i suplementy )
Neuroprotekcyjne działania antagonistów receptora NMDA (Hipoteza)
Nie działają na Ciebie witaminy? A moze to placebo? wejdz, przeczytaj
Nie mogę rano wstać - problem
Niemijające Déjà vu
Niskie ciśnienie a zmęczenie i dopamina
Nos - ból przy nacisku + dziwny zapach
NY Times: test na znajomość drugów w medycynie, covid i relacje społeczne
Obniżenie poziomu prolaktyny
Oczy
Odchudzanie
Odchudzanie - ostatnia deska ratunku
Oddech zamiast substancji
odporność na stres
Odrobina szaleństwa pomaga w życiu
Odstawienie cukrów - wątek dyskusyjny
Oksytocyna
Olejki eteryczne - wpływ na przekaźniki i przeciwwskazania
Opoziona relacja komórek w neuroprzekaźnikch problem z receptorami?
Organizacja wolnego czasu.
Organizm
Pamięć mięśniowa
Perhydrol, nadtlenek wodoru, H2O2 - zastosowanie w lecznictwie
Picie energetyków, a może by tak zrobić własny?
Pielęgnacja skóry dłoni przy waporyzacji
Pomagamy \ dieta , układanie p. treningowych \
Poprawa pamięci, lepsze wyniki w nauce?
Poprawa zdrowia po 5 latach narkomanii.
Pornografia - jak wpływa na mózg i nasze życie?
Post dopaminowy
Powrót do życia - plan suplementacji
Praca w cięzkich warunkach
Probiotyki
Problem z alkoholem, wizyta u psychiatry ?
Problem z błędnikiem
Problem z dopaminą- jakie suple??
Problem z hipersennością
Problem z serotoniną
Problem z serotoniną a kwas
Problem, ale ważny (w opisie)
Problemy neurologiczne (pomocy)
Problemy po mikrodawkach stymulantów
Problemy z gospodarka dopaminowa
Problemy z oddychaniem
Prozdrowotny wpływ smiechu na doping mózgu - terapia endomorfinami naturalnymi.
Przyjmowanie chlorku potasu i chlorku magnezu
Przyrosty masy mięśniowej, a ćpanie.
Przywrócenie odczuwania emocji
Przywrócić naturalny bieg dzień-noc po ćpaniu
psychobiotyk PS128 NeuraxBiotic Spectrum
Psychodeliki na zdrowie
Pulsoksymetr
Pytanie odnośnie pozbywania się brain foga
Receptory dopaminergiczne - downregulacja i upregulacja
Regeneracja po uzależnieniu i wspomaganie nauki
Regeneracja śluzówki + medykamenty
Regulacji zegara biologicznego organizmu
Regularne prawidłowe posiłki, czy są aż tak ważne?
Rezygnacja z palenia papierosów Jaka alternatywa na podbicie dopaminy?
Rozluźnienie napiętych mięśni
Rozwalone GABA, Dopa czy sero?
Rtęć - wątek ogólny
S4 Anandrine - doping mięśni
SARMy i Peptydy - swietne srodki
Schizofrenia a poziom dopaminy w mózgu.
Schudnij z Hyperrealem - metody zrzucenia wagi bez efektu jojo
Sen wątek ogolny - problemy, pytania i odpowiedzi
Serce - jak o nie dbać?
Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Skazany na głupotę [?]
Skuteczna pomoc w lepszej nauce
Skuteczny lek/i(...)
Soylent - zamiennik jedzenia
Sport, siłownia, ćwiczenia
Stany depresyjne po grzybach
Starzenie się - wątek ogólny
Studenciak szuka jedzenia, które nie zje portfela
Stymulacja układu parasympatycznego
Substancja usuwająca adenozynę z organizmu.
Substancje na szybkie przytycie
Substancje zwiększające neuroplastyczność - wątek ogólny
Suplementacja - balsam dla mózgu,odbudowa zwojów.
Suplementacja Ćpania
Suplementy &quot;nie działają&quot;
Suplementy na pamięć, energię i nastrój. Plus pytania
Suplementy na siłownię
Suplementy, które można stosować long-term w depresji/nerwicy/przy lękach?
Suplementy/witaminy po skończeniu przygody z dragami.
Surowe mieso i jajka.
Synedrex- kto brał?
Szczepionki na narkotyki
Szybka upregulacja / zmniejszenie tolerancji
Środki anaboliczno-androgeniczne, SAA, sterydy - Wątek ogólny
Środki pobudzające, które dają szybkość myślenia.
Środki używane w znieczuleniu ogólnym
Tad 600/ Solcoseryl/ wlewy z witaminy C
Telomery
Testosteron – wątek ogólny
Toksyny w jedzeniu - na co uważać, jak zapobiegać, jak leczyć
Tomografia lub rezonans całego ciała
Uogólnione lęki (Generalized Anxiety Disorder, GAD) - jak to cholerstwo zaleczyć bez psychiatry
Upregulacja GABA B homotauryną, co na poprawę nastroju?
Utrata wagi
Uwrażliwienie receptorów acetylocholinowych.
Uzależnienie od 5 HTP
Uzależnienie od pornografii - Wyszedłem na prostą!
Wasz codzienny mix/rutyna
Wątroba
Wegetarianizm / Weganizm
Węgiel aktywowany: poprawia funkcje wątroby, nadnerczy i nerek.
Węgiel aktywowany: poprawia funkcje wątroby, nadnerczy i nerek.
Witamina C - wątek ogólny
Witaminy
Własna, domowa kabina deprywacji sensorycznej, floating, REST.
Wody, soki i napoje- czyli nawadniamy sie
Wpływ pola magnetycznego i kom. glejowych na rywalizacje i funkcje poznawcze
Wracanie do żywych!
Wspomaganie pracy układu krążenia
Wydajność pracy większa w nocy niż w dzień
Wykłady i prelekcje
Wyleczyłem zaburzenia neurologiczne, psychiczne, lęki itp po przejsciu na tą diete
Wypalenie zawodowe
WZROK
Zaburzenia hormonalne po SSRI
Zadawanie sobie bólu celem zwiększenia odporności na stres
Zdrowie/ćpanie/ćwiczenia fizyczne
Zimne dłonie i stopy - wątek ogólny
Zioła, dzięki którym pozbędziesz się nadmiaru wody z organizmu
Zmiana leku co miesiąc
Zmiana szkodliwych nawyków/motywacja
Zminimalizowanie potrzeb snu
Zwiększenie decyzyjności

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
