Jak wzmocnić ogólną odporność organizmu?
https://hyperreal.info/talk/jak-wzmocnic-ogolna-odpornosc-organizmu-t73542.html

rednopacjent

 229 /
 12 /
 0 

Jak wzmocnić ogólną odporność organizmu?
Nieprzeczytany post
autor: rednopacjent » 
23 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Łatwo łapie parodniowe przeziebienia. Latwo złapałem covid mimo zaszczepienia.
Zalezy mi aby wzmocnić odporność. 
Nie prowadzę się, zle. Używek od dłuższego czasu pernamente zero. Nawet piwa czy papierosa. Pojezdze na rowerku stacjonarnym.
·······························································
Satelitarny

 279 /
 77 /
 3

Re: Jak wzmocnić ogólną odporność organizmu?
Nieprzeczytany post
autor: Satelitarny » 
23 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

@rednopacjent 

Duża część tego, jak się mamy i jak żyjemy to geny. Tego nie zmienisz. Ale jeśli ma się determinację i wysoką motywację to można dużo poprawić.

Jedna z rzeczy, które robię dla zdrowia to zimne prysznice rano. Znajomi nawet morsują ale na to się jeszcze nie odważyłem.

Wchodzę rano (zaraz po obudzeniu) pod normalny, ciepły prysznic na minutę, dwie i potem zimna woda na rozgrzane ciało. Liczę powoli do 60-ciu i jeszcze trochę. Bez głowy.

I jeszcze zostaję przez chwilę rozebrany i robię klika prostych ćwiczeń. Dosłownie kolejne dwie minuty. I wycieram się i śniadanie i potem już dalsza część dnia.

W zimie zimna woda w kranie jest w sam raz, temp. schodzi do ok. 4 st. C. W lecie jest gorzej, bo ma nawet ze 12 stopni. Za ciepła.

Co mi to daje? W zasadzie nie choruję. Cztery lata temu miałem grypę, poprzednia choroba związana z drogami oddechowymi to jakieś dziesięć lat w tył.

Zimna kąpiel podnosi poziom dopaminy w organizmie. Od rana jest się bardziej żwawym i chętnym do działania. Większa chęć do życia.

To taka jedna z metod. Prosta, tania, skuteczna. Potrzeba "jedynie" podjąć decyzję i to robić. Codziennie albo prawie codziennie.

Gdzieś czytałem (nie podam linka, bo to było dawno temu), że morsujące osoby kilkadziesiąt razy rzadziej zapadają na choroby typu zaziębienie, grypa itp.

Życzę zdrowia.

Edit: Acha, jeśli jesteś chory, to oczywiście odpuszczasz sobie zimny prysznic. Robisz to, gdy jesteś zdrowy.

Na zdjęciu morsy. Źródło: ostrow24.tv

morsy.jpg
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Jak wzmocnić ogólną odporność organizmu?
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
25 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

23 listopada 2021rednopacjent pisze: 
Łatwo łapie parodniowe przeziebienia. Latwo złapałem covid mimo zaszczepienia.
Zalezy mi aby wzmocnić odporność. 
Nie prowadzę się, zle. Używek od dłuższego czasu pernamente zero. Nawet piwa czy papierosa. Pojezdze na rowerku stacjonarnym.

Eleutherococcus senticosus, 2 razy dziennie po 1 kapsułce 425mg; 1-0-1
Reynoutria multiflora, 1 raz dziennie 1 kapsułka 500mg; 1-0-0
Berberis aristata DER 5:1, 1 raz dziennie 1 kapsułka 400mg; 1-0-0
Berberyna HCl, 3 razy dziennie po 2 kapsułki; 2-2-2

Przez okres jesienno-zimowy/wedle uznania

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
