Jakie SAA najlepsze na początek?
https://hyperreal.info/talk/jakie-saa-najlepsze-na-poczatek-t76936.html

Rs3mati

 285 /
 29 /
 0 

Jakie SAA najlepsze na początek?
Nieprzeczytany post
autor: Rs3mati » 
12 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Zależy mi na tym żeby w miarę szybko nabrać masy mięśniowej, póki co i tak nie jest źle bo po 1,5 miesiąca na dhea są zauważalne efekty ale pewnie są lepsze opcje niż dhea
·······························································
szynszyla

 286 /
 29 /
 0 

Re: Jakie SAA najlepsze na początek?
Nieprzeczytany post
autor: szynszyla » 
12 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Szybkie przyrosty = szybkie spadki.

Odpowiadając na pytanie co najlepiej na początek (i nie tylko na początek, ogólnie co najlepiej) - odpowiedź jest tylko jedna - testosteron. Jeśli wybrać tylko jeden środek to jest to testosteron. 
Dobrym rozwiązaniem poza testem będą też wszystkie środki które są mało toksyczne, mało blokujące i dają dobry stabilny przyrost z klasycznych saa np oxandrolon w połączeniu z kreatyna. Teraz przyszła moda na sarmy, dużo osób bierze z dobrymi rezultatami, tutaj też pewnie warto się rozejrzeć, ja się na nich nie znam za bardzo i nie doradzę.
