Pamięć mięśniowa
https://hyperreal.info/talk/pamiec-miesniowa-t72413.html

aurora20

 1617 /
 269 /
 0 

Pamięć mięśniowa
Nieprzeczytany post
autor: aurora20 » 
09 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Temat pisany głównie z perspektywy osoby lubującej się w grach video typu Tekken w których to, czego nauczysz się na pamięć, w końcu zostaje w pamięci twoich mięśni.

Innymi słowy- nie musisz myśleć, żeby daną czynność powtórzyć, a mogą być to na prawdę skomplikowane i złożone czynności (np. tzw "combosy" w serii Tekken). Na przykładzie gry mogę powiedzieć, że te rzeczy zapamiętuje się w jakiś dziwny sposób i pozostają one już nie tyle w głowie, co np. w dłoniach. 

Czy można to jakoś usprawnić, czy efektywność nauki opartej na takiej pamięci oparta jest tylko na osobistych predyspozycjach (ewentualnie też wieku)? Jeśli można boostować, w jaki sposób? Bo to nie jest chyba jak z nauką do egzaminu, że kawa/plusz/feta/redbull mogą mieć jakieś konkretniejsze przełożenie.
Macie jakieś uwagi / spostrzeżenia odnośnie takiego rodzaju pamięci? Zakorzenia się w naszych mięśniach, mega ciekawe zjawisko. 

Ciekawe czy odnośnie nałogów też coś w tym jest, np. niektórzy mają nawyki kłucia się i inne dziwne rytuały. Ja jak nie gram w tekkena przez jakiś czas, to czuję coś na kształt objawów odstawiennych (lol) - "swędzą" ręce, potrzeba zagrać.
