Problem z hipersennością
https://hyperreal.info/talk/problem-z-hipersennoscia-t71648.html

Szkot

 1 /
 /
 0 

Problem z hipersennością
Nieprzeczytany post
autor: Szkot » 
06 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Mam od kilku lat problem z sennością w dzień która coraz bardziej się pogarsza. Przez ten czas wypróbowałem diety, regularne pory snu, odłożenie telefonu przed spaniem, ćwiczenia wszystkie te podstawowe rady, dłuższy/krótszy sen i nic nie pomaga. Śpie w nocy po 8 godzin ale zauważyłem że sen zawsze jest bardzo płytki łatwo mnie obudzić, czasami budze się w śrdoku nocy, nigdy nic mi się nie śni. Za to w dzień 2 godziny po obudzeniu czuje się tak jakbym zarwał nocke. Zero koncentracji, ,myślenie ciągłe o śnie, irytacja i zmęczenie jak po nie-przespanej nocce. Jak zrobie drzemke nawet na 30 min to jest lepiej znów na 2-3 godziny i tak w kółko. Czasem jade autobusem albo siąde na krześle i nagle oczy same się mrużą i drzemka.

Leczę się też na ostre bóle głowy w okolicy czoła z wymiotami i przeszłem sporo leków na migrene w tym 2 SSRI i amitryptyline. Teraz jestem na Anafranilu 37,5mg pomaga na bóle głowy ale nie na senność ale również jej nie pogarsza. Nigdy nie brałem narkotyków, nie pije alkoholu, czasem wjeżdża kofeina albo papieros jak musze nie zasnąć aby sobie pomóc na godzine, dwie.

Proszę o namiary na dobrego magika co konsultuje online zależy mi aby znał się na tym temacie i ogólnie był ogarnięty (nie chodzi o to żeby pisał jak leci ale jak mi wypisze citalopram to szkoda mi kasy za wizyte). Chętnie dowiem się również jak porozmawiać aby mi pomógł albo ogólnie posłucham rad w temacie tylko bez "pij więcej wody" "próbowałeś po prostu nie spać?" bo to wszystko już czytałem i próbowałem po kilka razy.
·······························································
TMq

 615 /
 96 /
 0 

Re: Problem z hipersennością
Nieprzeczytany post
autor: TMq » 
06 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Więcej aktywności fizycznej w ciągu dnia. Spanie na siłę 8h jest słabym rozwiązaniem. Ogólnie im dłuższy sen tym płytszy. 
Po spidach miałem rozregulowany sen, w trakcie dnia jak oko mi się przymykało brałem się za robotę, szedłem gdzieś coś orobić by tylko nie siedzieć i nie zamulać późniejkładłem się normalnie spać a czy snąłem czy nie pobudka i tak o tej samej godzinie, szybkie zerwanie się i w ciągu paru dni wszystko wróciło do normy. Oczywiście wcześniej próbowałem wiele innych metod, dopiero ta się sprawdziła.
