Sirtuiny i dieta sirtuinowa
https://hyperreal.info/talk/sirtuiny-i-dieta-sirtuinowa-t71262.html

xrumer

 7 /
 2 /
 0 

Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Nieprzeczytany post
autor: xrumer » 
21 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, wpisywałem w przeglądarkę ale nie ma tematu na temat sirtuin a dla mnie mega ciekawy.

Sposób jeden z niewielu, a praktycznie jedyny(?) mający naukowe podstawy żeby przedłużać życie. 

Jakie jest wasze zdanie? Macie jakies doświadczenia?

Jesli ktos nie zna tematu to wklejam z szybkie streszczenie i podaję źródło.

Sirtuiny co to

Sirtuiny to rodzina białek, które regulują zdrowie komórek. Sirtuiny odgrywają kluczową rolę w regulacji homeostazy komórkowej. Homeostaza polega na utrzymaniu równowagi komórki.

Jednak sirtuiny mogą działać tylko w obecności NAD +, dinukleotydu nikotynamidoadeninowego, koenzymu występującego we wszystkich żywych komórkach.

Sirtuiny to białka. 

Co to znaczy?

Sirtuiny to rodzina białek. białko może brzmieć jak białko w diecie – to, co znajduje się w jajkach i mięsie, czy odżywkach białkowych – ale w tym przypadku mówimy o cząsteczkach zwanych białkami, które działają w komórkach organizmu w wielu różnych funkcjach.

Dobrze znanym białkiem w organizmie jest hemoglobina, która jest częścią rodziny białek globin i jest odpowiedzialna za transport tlenu we krwi. 
Mioglobina jest odpowiednikiem hemoglobiny i razem tworzą rodzinę globin.
Twoje ciało składa się z blisko 60 000 rodzin białek – a sirtuiny są jedną z tych rodzin. 

Podstawową rolą sirtuin jest jednak usuwanie grup acetylowych z innych białek.Grupy acetylowe kontrolują określone reakcje. Są to fizyczne znaczniki na białkach, które rozpoznają inne białka, które będą z nimi reagować.

Jednym ze sposobów działania sirtuiny jest usuwanie grup acetylowych (deacetylacja) białek biologicznych, takich jak histony.

Na przykład sirtuiny deacetylują histony, białka, które są częścią skondensowanej formy DNA zwanej chromatyną.

Kiedy histony są deacetylowane przez sirtuiny, chromatyna jest zamknięta lub ciasno i starannie owinięta, co oznacza, że ​​ekspresja genów jest zatrzymana lub wyciszona.

Dieta sirtfood

Dieta sirtfood to sposób odżywiania, który opiera się na włączeniu do jadłospisu jak największej ilości produktów bogatych w polifenole. Polifenole z żywności powodują bowiem aktywację sirtuin 

Powyższe fragmenty i lista niżej skopiowane częściami z https://fitaktiv.pl/sirtuiny/

Do najsilniejszych aktywatorów sirtuin należą:
papryczka chili Bird’s eye,gryka,kapary,seler razem z liśćmi,kakao lub czekolada gorzka o zawartości kakao min. 85%,kawa,oliwa z oliwek z pierwszego tłoczenia,zielona herbata,jarmuż,lubczyk,daktyle Medjool,pietruszka,czerwona cykoria,czerwona cebula,czerwone wino (resweratol),rukola,soja,truskawki,kurkuma,borówki,czerwone winogrona,orzechy włoskie.

Na ncbi mozna znaleźć parę badań, ale nie za dużo.

Będę wdzięczny za więcej bo temat mega ciekawy.
·······························································
vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Re: Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
25 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Napisz do Big Majka z KFD na fb czy maila z tym, bo ciekawy temat poruszyles.

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
xrumer

 7 /
 2 /
 0 

Re: Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Nieprzeczytany post
autor: xrumer » 
25 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

znam BiG Majka, kiedyś mieszkalem we Wro i też startowałem ale on chyba nie zna się na tym?
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
21 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Wszystko obraca się wokół AMPK, więc czy to żarcie ala-adele czy po prostu zdrowe żarcie i aktywacja AMPK czymkolwiek (sportem, suplementami, dietą keto albo powyższą). Kurkumina, resweratrol, berberyna, czy nawet tableta na odchudzanie z [dinitrofenolem] (<-ostatnie zdecydowanie niebezpieczne i bezsensowne) Powinno sprawdzić się bardzo dobrze w regulacji metabolicznej całego organizmu + inne benefity z tym związane.

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Sirtuiny i dieta sirtuinowa
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
21 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A co do badań na PubMed, to "niewiele" kurwa... -_-' ?

Bez komentarza. Mnie czasu nawet nie starczyłoby, żebym je wszystkie przeczytał.

AMPK w wyszukiwarce PubMed:
20,283 results 
SIRT w PbM:
11,656 results 

edit: mody kochane, ja bym wypeirdolił ten link z pierwszego posta, bo tam aż roi się do odnośników do jakiś cudawiankipreparatow : *

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
