Narkotyki, a keto
https://hyperreal.info/talk/stimy-w-ketozie-t67675.html

Jestesszpetna

 6 /
 /
 0 

Narkotyki, a keto
Nieprzeczytany post
autor: Jestesszpetna » 
18 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siemanko.
W skrócie, jestem sportowcem który okazyjnie lubi się napić wziąść futer i iść do klubu

Od miesiąca jestem na Diecie keto i po lecialem w piątek, 1 dzień luz, nagle drugiego tak mnei wyplukalo z minerałów że mnie pospinalo ale mam potasy itd w domu, pilnuje tego i jest okej. 

Powiedzcie mi,, jak to jest jak ktoś jest w ketozie i wrzuci jakiś stymulanty. Wydaje mi się że na ketozie, dużo gorzej organizm może na to reagować. Jakieś ciekawostki? :p
·······························································
Jamedris

 2027 /
 580 /
 0 

Re: Stimy w ketozie
Nieprzeczytany post
autor: Jamedris » 
18 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

O, a to jest ciekawy temat. Zmienię nieco tytuł na bardziej uniwersalny.

Myślę, że zalezy od domieszek i czystości, bo jak wymieszają Ci z czymś mającym węglowodany... 

Sama niedługo wracam na keto (robię je cyklicznie wraz z IF) i zastanawiam się, jak sprawdza się z opio i.v. (głównie morfina i.v. i fentanyl tą samą drogą); jeśli ktoś wie, nakarmię... Chodzi mi raczej o to, czy nie wyrzuci mnie z ketozy np. odrobina laktozy z tabsy walona w żyły razy kilka każdego dnia x 30dni = dużo tej laktozy przez miesiąc, niż o to, czy opio będą o 10% słabsze, ale dobrze znać uniwersalną odpowiedź na obydwa aspekty.

Bo że metadon by wyrzucił, to niemalże pewne. 

Swoją drogą, zbliżamy się niebezpiecznie do pytania "ile kalorii ma jeden klonazepam 2mg?", które też kiedyś zostało zadane; teraz widzę u siebie jego zasadność w połączeniu z keto, bo jednak ma sporo węglowodanowych wypełniaczy, a tam - w zależności od osoby - maluteńka dawka potrafi zniweczyć cały tydzień wchodzenia w ketozę.

Sugar is hell of a drug. 

You wouldn't? Yes you would. You would lie, cheat, inform on your friends, steal, do *anything* 
to satisfy total need. Because you would be in a state of total sickness, total possession, and not in a position to act in any other way.
·······························································
STR88

 2899 /
 596 /
 10

Re: Narkotyki, a keto
Nieprzeczytany post
autor: STR88 » 
18 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@Jamedris, przelicz sobie ile mleka można spożywać na ketozie/ile ci zepsuje dietę, potem zobacz ile laktozy będzie w szklance mleka, a ile może być z tabletki, i voilá.
Jak się zmieścisz w ilości węgli, to nie widzę problemu.
Na początku jest granica ~30g/dzień, a jak jesteś dłużej na keto to bodajże ~80g/dzień, co nie? Wiem, że masz dużą ilość przerobową majki, ale ilość laktozy z tabletek dziennie raczej nie przekroczy kilku gram?

Hiperrealna propaganda w polskiej sieci
·······························································
PolskiUnabomber

 1181 /
 210 /
 23

Re: Narkotyki, a keto
Nieprzeczytany post
autor: PolskiUnabomber » 
14 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Jestem na diecie keto. Nie czuję w ogóle działania stimów poczynając od łagodnych jak kofeina przechodząc przez nootropy kończąc na mocniejszych. Na keto czuję się bardzo dobrze, ale nie mogę się niczym boostować, bo po prostu nie działa. Uzupełniam witaminy, elektrolity, choliny itd.
