Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
https://hyperreal.info/talk/czy-mozna-laczyc-piracetam-z-gaba-t72155.html

adimalyklo

 7 /
 /
 0 

Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
Nieprzeczytany post
autor: adimalyklo » 
05 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich specjalistów , Mam mały problem , próbuje się dowiedzieć czy można łączyć ze sobą GABA z Piracetam lub innymi nootropami ? 
Wyczytalem ze Piracetam jest prekursorem GABA . Ale GABA ma właściwości bardziej uspokajace ... Na jednym forum ktos napisał ze łączenie tych dwóch suplementów nie ma sensu , jedno daje kopa drugie uspokaja itp... 
A czy nie bedzie tak , ze wzmocni sie działanie Piracetamu ???
·······························································
qwertz

 232 /
 20 /
 0 

Re: Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
Nieprzeczytany post
autor: qwertz » 
13 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Piracetam przynajmniej u mnie splyca dzialabie alkoholu oraz benzo czy zolpidemu. Dosc wyraznie. Mozna wypic znacznie wiecej , spac juz nie kladzie 5mg zolpudiemu raczej 10-15mg.podobnie noopept 
Dawki piracetamu 3600+mg. Mowie o kilkurazowych testach czy tam parodniowym braniu piracetamu. Uboki tez jakies byly.. bol glowy rozdraznienie, niby lepsza pamiec dlugotrwala ale krotkotrwala gorsza. Np. Wieksza elokwencja, zasob slow..... Ale np idzisz do kuchni i nagle.... Kurde
...po co ja tu przyszedlem. Podobnie dziala do noopeptu
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
13 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

05 maja 2021adimalyklo pisze: 
Mam mały problem , próbuje się dowiedzieć czy można łączyć ze sobą GABA z Piracetam lub innymi nootropami ? 
Wg mnie bezproblemowo. Czemu nie? Mało inwazyjne nootropy często łączone z wieloma rzeczami.
05 maja 2021adimalyklo pisze: 
Wyczytalem ze Piracetam jest prekursorem GABA .
Nie sondze  
Dawaj linka.
Glutaminian jest pekursorem gaba na pewno choć może być jeszcze coś, ale nie pamiętam. Coś wyprodukowane przez człowieka może być mimetykiem, ale raczej nie prekursorem.
05 maja 2021adimalyklo pisze: 
Ale GABA ma właściwości bardziej uspokajace ... 
Tak, ale w sensie, że Cię mało rzeczy może wyprowadzić z równowagi. Nie analizujesz zbędnych pierdół. Gaba nie niszczy motywacji do działania, nie jesteś zamulony.
05 maja 2021adimalyklo pisze: 
Na jednym forum ktos napisał ze łączenie tych dwóch suplementów nie ma sensu , jedno daje kopa drugie uspokaja itp... 
Bzdury z tym, że nie ma sensu. Na każdego zadziała inaczej. Jak nie używałeś ich jeszcze to też nie oczekuj cudów, bo to nie są silne nootropy, ale działanie poczujesz. Ja ich nie używałem   , ale z tego co owinęło mi się o uszy to piracetam stosuje się długofalowo, usprawnia pamięć, kojarzenie itp. ale ja "dawanie kopa" inaczej rozumiem chyba. A samo gaba niby w małych ilościach dostaje się do mózgu, ale za to dostaje się do innych części ciała unerwionych, co przekłada się na pracę mózgu też. Spokojne jelita i mięśnie po wysiłku to spokojna bania.
Pikamilon spróbuj, podobno bardziej dostaje się do mózgu (to też gaba z czymś tam). Tak czy siak tolerancja rośnie i po 1-2tyg. lepiej zrobić przerwę.
13 maja 2021qwertz pisze: 
Uboki tez jakies byly.. bol glowy rozdraznienie, niby lepsza pamiec dlugotrwala ale krotkotrwala gorsza.
Zażycie choliny na 90% usunie uboki.
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Czy można łączyć piracetam z Gaba ?
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
24 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

GABA nie działa ośrodkowo tylko obwodowo. A jeśli chodzi o GABAergiki, to problem polega na tym, że piracetam wzmaga ich działanie, a pokusiłbym się o stwierdzenie, że intensyfikuje negatywne efekty, jakie niesie ze sobą przyjmowanie gabaegików (w tym uszkodzenia pamięci).

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
