Regeneracja po uzależnieniu i wspomaganie nauki
https://hyperreal.info/talk/regeneracja-po-uzaleznieniu-i-wspomaganie-nauki-t70673.html

JezusWKominiarze

 429 /
 64 /
 0 

Regeneracja po uzależnieniu i wspomaganie nauki
Nieprzeczytany post
autor: JezusWKominiarze » 
09 listopada 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć.

Proszę was o pomoc. 
Chciałbym zregenerować swój łeb, przez 7 miesięcy leciałem na ścierwie prawie codziennie, byłem dosłownie wrakiem człowieka - waga 58kg a z mózgu papka.
Na chwilę obecną udaje mi się ograniczyć cpanie do jednego razu w tygodniu ale znowu codziennie palę jointy, po ograniczeniu cpania czuje się jakby mądrzejszy ale to jeszcze nie jest to... 

Pytanie brzmi - jaka suplementacja będzie potrzebna i co do tego dorzucić? 
Najbardziej zależy mi żeby choć trochę naprawić to co zjebałem i nauka języka obcego szła nieco lepiej.

Za wszystkie rady dziękuję i pewnie będę prosił moderatora o edycję ponieważ pisze to na szybko przed pracą.

Uwaga! Użytkownik JezusWKominiarze nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Matysek95

 1 /
 /
 0 

Re: Regeneracja po uzależnieniu i wspomaganie nauki
Nieprzeczytany post
autor: Matysek95 » 
12 listopada 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Mam kolegów co mieli podobnie jak ty u wszystkich powrót do normalności byl w takiej samej kolejności 
1. Chęci i samodyscyplina 
2. Detox 
3. Odwyk 
4. Meeting
5. Psychoterapia 
6. Skasuj hepreeal i kontakty na początek reszta wyjdzie z powyższych punktów 
Nie można mieć wszystkiego np palic papierosów i zdrowych płuc 
Tak samo tu nie możesz brać jeden raz w tygodniu i naprawić to co byś chciał. To moje zdanie ale znam żywe przykłady jak to zrobić znam tez osoby które mówiły ze dadzą radę sami i ogranicza ci pierwsi wyszli z tego i osiągnęli co chcieli ci drudzy syoja w miejscu albo się cofają....
