Stymulacja układu parasympatycznego
https://hyperreal.info/talk/stymulacja-ukladu-parasympatycznego-t66562.html

GL HF

 522 /
 64 /
 0 

Stymulacja układu parasympatycznego
Nieprzeczytany post
autor: GL HF » 
03 sierpnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Z tego co rozumiem nie ma możliwości wyłączenia systemu sympatycznego, bo nie ma on "wyłącznika". W dzisiejszych czasach jesteśmy mocno przestymulowani i ciężko zachować homeostazę w układzie nerwowym. Z tego co się dowiedziałem, dla równowagi najlepiej stymulować układ współczulny manualnie, głównie stymulacja nerwu głównego ( vagus nerve stimulation)

Kompedium jest tutaj: https://www.youtube.com/watch?v=ueI10TQbQYY

A wy jak radzicie sobie z kortyzolem?

Uwaga! Użytkownik GL HF nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Stymulacja układu parasympatycznego
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
03 sierpnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Kortyzol to nie przyczyna a skutek problemow.
Poza tym majstrowanie przy kortyzolu moze byc problematyczne, bo kortyzol blokuje sekrencje crh.

W wiekszosci przypadkow wystarczy trzymać cukier na relatywnie stalym poziomie + utrzymywac nawodnienie organizmu.

Najskuteczniej kortyzol obniza metodyka ambroziaka:
https://slawomirambroziak.pl/legalne-an ... o-poziomu/

Kilka osób testowalo ten sposob i sobie chwala.
·······························································
Scone

 1432 /
 70 /
 0 

Re: Stymulacja układu parasympatycznego
Nieprzeczytany post
autor: Scone » 
12 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Są dosyć łatwe sposoby na aktywację układu parasympatycznego. Jednak musisz mieć trochę cierpliwości i nie oczekiwać powalających efektów natychmiast.

Tak jak umysł wpływa na ciało, tak samo ciało wpływa na umysł, jesteśmy w stanie poprzez organizm do pewnego stopnia kierować emocjami a przynajmniej do je równoważyć.

Oto metody:
-medytacja
-spowalnianie oddechu i świadome oddychanie (ja to stosuje prawie cały czas, bez tego stres by mnie już dawno zeżarł)
-uważność (mindfulness)
-joga i Tai chi
-spowalnianie ruchu (gdy się stresujesz to zaczynasz szybciej się ruszać i działać, spróbuj wtedy skupić się na swoich ruchach i celowo wykonywać je trochę wolniej i świadomie).

LSD - Piękna i Bestia
