Regulacji zegara biologicznego organizmu
https://hyperreal.info/talk/regulacji-zegara-biologicznego-organizmu-t71217.html

vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Regulacji zegara biologicznego organizmu
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
17 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Czy sporadyczne używanie tego dowolnych benzodiazepin do regulacji zegara biologicznego ma sens?
Stosowałem kiedyś zielone tabletki clonazolamu w tym celu lub te białe etizolamy i działało wyłącznie nasennie, zero działania rekreacyjnego.
Co ciekawe clonazepam w dawce 6mg  bez tolerancji oczywiście powodował typowy benzodiazepinowy high.
Chciałbym stosować coś co działa wyłącznie nasennie bez działania rekreacyjnego i co jest bezpieczne czyli żadnych RC.

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Re: Regulacji zegara biologicznego organizmu
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
17 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Melatonina jest w tym względzie niezastąpiona i dostępna bez recepty. Najlepiej kupować 3mg, bo działa mocniej niż 5mg ↓
09 kwietnia 2012howlman pisze: 
LEK-AM ze zwykłej apteki. Kupiłem pudełko po 5mg 30 tabletek. Dzielę je sobie na pół i biorę po 2,5 mg(tak wychodzi 2x taniej). Melatonina ma wykres działania przypominający krzywą gausa, gdzie 2,5 mg działa lepiej od 5 mg ;-). Najlepiej jest chyba brać po 3 mg.

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
