Knajpa pod Przychodnią: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-knajpa-alfabetyczny-spis-tematow-t73392.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Knajpa pod Przychodnią: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Knajpa pod Przychodnią:

Anaboliki nie powodujace wypadania wlosow.
aspiryna czy paracetamol?
Badania na wszystko?
Badanie eeg
Bioenergoterapia
Bioniczna trzustka
biopsychiatria- ściema czy nauka
Bohomazy a psychoanaliza
Ból pleców od ciągłego siedzenia
Brak euforii
Brak euforii
Być schizofrenikiem...
Chcę dostać l4.
Choroby autoimmunologiczne...
Cięcie żył
co groźniejsze - wysokie tętno czy wysokie ciśnienie?
Co to jest
Czy ciężko dostać Metylofenidat ? mam uzasadnione podstawy.
Czy istnieją kompetentni psychiatrzy?
Czy jesteś szczęśliwy?
Czy po tramalu można zwariować lub popaść w chorobę psychiczna .
czy testosteron podnosi poziom dopaminy?
Czy to coś z wątroba lub trzustka?
Czy to może być schizofrenia?
Czym leczycie przeziębienie i grypę
Ćpuny czyściochy
Danse Macabre
Detox od 1 października 2018 - Wchodzisz w to?
Dla zmartwionych sercem temat...
Długość fallusa
Dobry psychiatra/psycholog w Warszawie
Dopalacze
Doping na egzamin na prawko
Doraźnie na uspokojenie
Dragi a antykoncepcja
Dragi które spróbowaliście przed 18
Dragi neutralne dla serca/wątroby
Drżenie dłoni
Dziwne gesty podczas wyobrażania sobie jakiś sytuacji.
Dziwny przypadek
Ekstrakcja ósemki
E-papierosy w służbie walki z nałogiem ?
Erekcja
First aid kit do tryptamin/psychodelików
Gastroskopia
Guz tarczycy.
Higiena - wątek ogólny.
Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
Holter EKG - trójmiasto
Homeopatia
Hormon wzrostu
Hyperreal a zdrowie
Idealne proporcje męskiego ciała
Ile najdłużej byliście na trzeźwo?
Ile śpicie?
Inne uzależnienia - "Nie substancjowe"
Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
Jak przestać być pi***
Jakie badanie do ustalenia fizycznego uszkodzenia mózgu ?
Jakie bierzecie leki i w jakich dawkach ?
Jutrzejsze badania lekarskie
Knajpa pod przychodnią
kobiece hormony Chlopaku!
Kosmetyki, pielęgnacja ciała
Kroplówka w domu po melanżu. Dobry pomysl?
Krwiodawstwo, a zażywanie narkotyków.
L4 od psychiatry
Lek na zaburzenia obsesywno-kompulsywne, który nie zaburza libido
Leki przeciwbólowe w zastrzykach
Ludzie po narkotykach na pogotowiu
Medyczne zastosowanie GHB
Moje fobie
Moje popędy
Mój skromny problem.
muzyka której nie ma
Narkotyki a genetyka?
Narkotyki i dusza
Narkotyki, a inteligencja...
Nie jem owoców.
Niećpający ludzie szukający na hypku porad dotyczących zdrowia
Obciążenie wątroby, a narkotyki i niezdrowy styl życia!
Odchudzanie
Odmierzanie strzykawka
Odstawienie cukrów - wątek dyskusyjny
Odstawienie cukrów - wątek motywacyjny (wpisujemy tylko kolejny dzień lub zakończenie odstawienia) vol.2
odżywki nie tylko dla sportowców
Około 3tyg ciag na 3mmc, duze dawki
Olejek CBD a plastry antykoncepcyjne - pytanie
OOBE
Opóźnianie orgazmu u mężczyzny
Orgazm u mężczyzny pytanie
Papierosy, depresja, acetylocholina?
Paroksetyna + Klonazepam + Kodeina + choroby wewnętrzne.
Patologiczne uzależnienie od komputera
Plamy/pokrzywka/rumień podczas stresu
Plastry LifeWave
Pobranie krwi a mj
Podejście do kwestii zdrowotnej
Podrobione leki w Polsce
Pomocy - coś co uśpi mnie w środku dnia.
Poprawa wzroku po narkotykach.
pot o zapachu kupy
Powtarzający się trip
Preparat na sen
Problem z orgazmem
Problem ze wzrokiem
Pryszcze
Przedawkowanie 4-ho-met
Przygodna i nagminna masturbacja a poziom testosteronu (trolling = ban)
Psychiatryk - jak najłatwiej się dostać?
Psychoterapia
Psychoterapia na NFZ
Psychoterapia u osoby zdrowiej
QEEG
Refleksje życiowe i o tym, co prowadzi do zdrowia i zrozumienia
Regularne koszmary senne
Robię tatuaż potrzebuje fachowej porady.
rozszerzone źrenice a soczewki
Sauna + narko
Spadek 20kg w ciągu 2 miesięcy
Spanie w dzień - pracowanie w nocy
Spiaczka po przedawkowaniu morfiny i benzo
Sportowy tryb życia, trening, odżywianie
Sposoby na ból po waleniu
Sposoby na obniżenie ciśnienia
Sposoby na wkurwienie
Substancje afrodyzjakalne - czerwone wino
Ściąganie szwów.
Śmierć mózgowa od "nie konopii"
Tatuaż
Tideglusib
Tworzymy polską społeczność NoFap
Uporczywy suchy kaszel
Uzależnienia
Wasze baty
WAT badania thc
Watek motywacyjny - biegamy z HR ;)
Ważne pytanie (przedawkowanie)
Wątek ku ogólnej edukacji i wyjaśnieniu trudnych pojęć
Wcieranie w dziąsła jako metoda zażywania.
Wiecznie zimno.
Wszelkie substancje zmniejszające tolerkęNa neurotransmitery
Wybuch w głowie
Zatkany nos od stymulantów
Zdrowa żywność - wątek edukacyjno - motywacyjny
Ziewanie podczas czytania na głos
Złamana ręka - DXM vs Tramadol
Zmiany skórne po amfie
Żółtaczka wszczepienna - leczenie

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
Spoiler:Wewnętrzne ID spisu: 9-2336Wewnętrzne ID spisu: 9-2336
