Choroby autoimmunologiczne...
https://hyperreal.info/talk/choroby-autoimmunologiczne-t41062.html

zapalny

 12 /
 /
 0 

Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
17 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.

Przyszła pora i na mnie, żeby opowiedzieć swoją ujową historię. Wiem, że to nie jest forum medyczne ale tak się składa, że medycyna tradycyjna nie jest w stanie zaoferować mi nic ciekawego. Wiem, że jest tu sporo osób w obszerną wiedzą, dlatego proszę o pomoc. Widziałem też tutaj temat o łuszczycy...

Moja przygoda z chorobami z autoagresji zaczęła się w wieku 15 lat. Zapalenie nerwów dowaliło mnie tak, że do kąpieli jechałem na wózku. Udało mi się z tego jakość wyjść (nie bez ofiar), inni nie mieli takiego szczęścia. Myślałem, że to koniec przygód tego typu. Od 4 lat zaczęły się kłopoty z układem pokarmowym. Początkowo były to biegunki raz na miesiąc. Potem ich częstotliwość się zwiększyła. Pojawił się szereg kolejnych objawów, bulgotanie w brzuchu, uczucie ciągłego parcia, bóle brzucha, kolki, zaparcia na przemian z biegunkami, spadek wagi, afty, luźne wypróżnienia w dużej ilości, ogólne zmęczenie itd. Przez 2 lata wciskano mi choroby psychiczne i zespół jelita drażliwego. Zjadłem tonę leków. Nic nie pomagało. Zrobiony komplet badań, wszystkie prócz jednego - wycinków z jelita grubego. Nadszedł moment kiedy zacząłem się załatwiać po 10 i więcej razy na dobę, ze śluzem i śladami krwi aż w końcu lekarz się zlitował, szybka kolonka z wycinkami. Diagnoza - colitis ulcerosa. Obecnie leczony jestem mesalazyną, niemalże zero poprawy. Czekają na mnie sterydy, których nie chcę brać. Miałem z nimi do czynienia już kiedyś i nie polecam. Medycyna tradycyjna mówi więc tak: mesalazyna + sterydy + immunosupresja, leczenie biologiczne mi się nie należy, a jeśli to nie podziała to kolektomia i sranie do worka przez resztę życia. Co gorsza, każda kolejna choroby autoimmu zwiększa szanse na kolejne...

Stwierdziłem, że skoro mam jeszcze trochę czasu to poeksperymentuję. Stosuję od roku LDN (low dose naltrexone). To miało być zbawienie ale niestety u mnie zero reakcji. Obecnie od 3 tygodni jestem na bupropionie (Wellbutrin). Również zero reakcji. Moje pomysły na poprawę sytuacji niestety się wyczerpały. Stosowałem diety, bezglutenową, bezmleczną, SCD, FODMAP... Zero efektów. Czy ktoś z Forumowiczów, ma może jeszcze jakieś informacje o jakiś substancjach, które mają działanie immunomodulujące, przeciwzapalne? Z tego co wyczytałem to agoniści receptora 5-HT2A zdają się pomagać. Również palenie papierosów pomaga jednak ta opcja odpada.

Dziękuję tym, którzy doczytali do końca mojej beznadziejnej historii. Będę wdzięczny za jakiekolwiek rady. Dałbym wszystko, żeby móc wrócić do normalnego życia, do życia w którym nie jestem więźniem toalety.
·······························································
grap32

 357 /
 2 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: grap32 » 
17 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jeżeli dym papierosowy ci przeszkadza, a substancją czynną jest w nim nikotyna, to może preparaty mające w składzie ten związek chemiczny.

I was made for lovin' you baby
Na mocy obowiązującego prawa na terytorium Polski ZABRANIAM kopiowania moich postów, które de facto są fikcja.
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Gdzieś właśnie czytałem na forum, że nikotynę można sobie przecież w plastrach aplikować... Mam jednak opory przed tym dlatego, że to mimo wszystko dość mocna trucizna. Chociaż takie rozumowanie może prowadzić do absurdalnych wniosków, woda mineralna też może przecież zabić. Jednak jest to jakiś trop... Niewiele możliwości mi zostało więc dopisuję to na listę opcji do sprawdzenia.

A co z kurkumą? Czy jest coś jeszcze przeciwzapalnego co można byłoby przetestować?
·······························································
nutella-cole

 1743 /
 22 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: nutella-cole » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Od rzeczy zakwalifikowanych w zbiorach trucizny, leki, używki i narkotyki jest bardzo malutka granica.
nikotyna jest "trucizną", ale amid kwasu nikotynowego jest już witaminą ;-) 
Ogólnie poczytaj w dziale o Stymulantach roślinnych :-)

Non omnis moriar.
·······························································
Pingwin

 200 /
 4 /
 0 

Re: Odp: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: Pingwin » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witamina C. I wcale nie żartuje. Kup 1 lg kwasu L-askorbinowego czda (prawoskrętna nie działa, 1 kg kosztuje ok. 40 zł ) i łykaj po dwie łyżeczki (ok. 10g) dziennie, jak dasz radę (przez zespół jelita drażliwego) zwiększaj dawkę codziennie, nawet 200g p.o. nie zaszkodzi. 

Jak dostaniesz biegunki to znaczy, że to jest Twój limit witaminy C I pozostań na dawce ciut mniejszej. 

Każdy ma inny okres półtrwania Witaminy C w organizmie, dla jednych to parę godzin dla innych 30 dni. 

Poszukaj na duckduckgo cudownych właściwości witaminy C.

Jeżeli będziesz brać dawki rzędu 100g dziennie koniecznie suplementuj się minerałami.

Najlepiej rozpuścić dawkę w butelce wody i pić przez cały dzień. Dorzuć też normalne dawki witaminy E dla synergii działania. 

Może jakiś lekarz w Polsce stosuje wkręt dożylne gdyby jelita nie chciały współpracować. 

Przykład artykułu: http://cudownediety.blogspot.com/2011/0 ... 1.html?m=1

Powodzenia i daj znać jak się zdecydujesz!
·······························································
pokolenie Ł.K.

 4021 /
 349 /
 947

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: pokolenie Ł.K. » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Oups.

Sorry, wszedłem a temat zmylony nazwą. Sądziłem, że traktuje o chorobach związanych z obrażeniach spowodowanymi przez system obrony auta, np. zderzaki.
·······························································
saltyair

 23 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: saltyair » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ja bym ci polecił siemie lniane. Codziennie jedz 3 łyżki zmielonego. Działa osłonkowo, uzupełnia kwasy omega 3, daje duże ilości witamin i minerałów potrzebnych do walki z tymi gównami, ma też w swoim składzie do 1,5% związków cjanku które działają odkarzająco. Mogę Ci podesłać badania w których czarno na białym widać, że siemie opóźnia o połowę wzrost raka prostaty i do 40% wzrost raka piersi u kobiet. Myślę że przydałoby Ci się takie coś, musisz mieć tam nieustający stan zapalny, taka odkażająca bomba witamiowo/osłonkowa/uzupełniająca omegi3 powinna siąść jak ulał. Myślałeś o tym, czy może masz jakieś jebitne uczulenie na któryś z pokarmu po prostu? może do tego zmiana diety? na jakąś delikatną typu wege czy wegańską. 

Obejrzyj sobie wszystko z tego linku, zacznij lepiej od krótkich filmików - http://nutritionfacts.org/topics/autoimmune-diseases/

Spróbowałbym z tym siemiem poszaleć coś na Twoim miejscu, może jakaś głodówka do tego, lub wyłączenie nabiału,mięsa, produktów zapalnych i tylko jadł jakieś warzywka przez jakiś czas, pieczarki codziennie, zwiększają odpowiedź immunulogiczną na nawet tydzień po tym jak je zjesz. W tym linku na prawdę są wartościowe rzeczy, pozdrawiam :)

Ostatnio zmieniony 18 grudnia 2013 przez saltyair, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dziękuję bardzo za odzew. Mimo wszystko, podnosi mnie to na duchu :)
nutella-cole pisze:Od rzeczy zakwalifikowanych w zbiorach trucizny, leki, używki i narkotyki jest bardzo malutka granica.
Nikotyna jest "trucizną", ale amid kwasu nikotynowego jest już witaminą ;-) 
Ogólnie poczytaj w dziale o Stymulantach roślinnych :-)
W sumie racja... Nawet mesalazyna, którą jem w dużych ilościach już dłuższy czas jest szkodliwa. Rozwala wątrobę, trzustkę i coś tam jeszcze... Ta nikotyna to jest pewien trop. Chyba faktycznie najlepiej byłoby stosować ją w plastrach, tak, żeby ominąć układ pokarmowy. Pytanie tylko jakie dawki. Nigdy nie paliłem i nie zamierzam. Chyba muszę w tym kierunku przegrzebać forum.
Pingwin pisze:Witamina C. I wcale nie żartuje. Kup 1 lg kwasu L-askorbinowego czda (prawoskrętna nie działa, 1 kg kosztuje ok. 40 zł ) i łykaj po dwie łyżeczki (ok. 10g) dziennie, jak dasz radę (przez zespół jelita drażliwego) zwiększaj dawkę codziennie, nawet 200g p.o. nie zaszkodzi.

Właśnie jakiś czas temu czytałem na temat ogólnie norm spożycia witamin. Zalecane 60mg witaminy C na dzień to jest kropla w morzu. Na pewno dorzucę witaminę C do żarcia. Nie wiem tylko co powiedzą moje jelita na x00 gramów witaminy :D Powątpiewam jednak w witaminę C, którą można znaleźć na allegro. Chyba jednak więcej zaufania co do składu mam do producentów bardziej klasycznych preparatów.
pokolenie Ł.K. pisze:Oups.
Sorry, wszedłem a temat zmylony nazwą. Sądziłem, że traktuje o chorobach związanych z obrażeniach spowodowanymi przez system obrony auta, np. zderzaki.
Dobrze trafiłeś. Samochód wjechał mi w zadek i zostawił po sobie zderzak i prawy reflektor. Od tego czasu zaczęły się moje problemy życiowe :D

saltyair, dzięki za linka. Przejrzę na pewno. Słyszałem, że siemię lniane faktycznie pomaga. Nie zaszkodzi spróbować. Mam jedynie nadzieję, że to nie nasili dolegliwości. Doszło już niestety do tego, że boję się cokolwiek do żołądka wrzucać... Z dietą kombinowałem już na 100 różnych sposobów. Dochodziłem nawet do tego miejsca, że miałem zaparcia... Przy czym moje zaparcie oznacza jedną wizytę w toalecie na dzień i to powoduje taki ból, że z kibla schodzę na czworaka. Siemię na pewno przetestuję, chyba warto coś takiego do diety dorzucić.

Największy problem z tymi chorobami jest taki, że nie wolno dodatkowo stymulować układu odpornościowego. Preparaty z czosnkiem czy echinaceą mają nawet w ulotkach zaznaczone, żeby nie stosować w przypadku chorób autoimmunologicznych. Leczenie tych chorób opiera się na tłumieniu układu odpornościowego... Żadne to jednak leczenie, ludzie którzy stosują immunosupresję mają potem co miesiąc jakieś infekcje a przy okazji sterydoterapii wychodzą wszystkie kwiatki jak grzybice i inne tego typu przygody. 

Mi się wydaje, że to wszystko bierze swój początek gdzieś właśnie w całej tej chemii mózgu i jelit. Tylko zanim medycyna dojdzie do tego czemu dzieje się tak a nie inaczej, ja zdążę wysrać mózg.
·······························································
Pingwin

 200 /
 4 /
 0 

Re: Odp: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: Pingwin » 
18 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

W lekach z witaminą C jest w większości prawoskrętna, która jest prawie nieprzyswajalna. Możesz kupić też w sklepie chemicznym. Czystość CZDA ma swoje wymagania.
Możesz kupić na www.allchemik.pl to jest sklep chemiczny. (mam nadzieję, że takie linki można podawać, to nie żadne RC )
·······························································
zelu166

 1 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zelu166 » 
19 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Sprawdź w kierunku celiakii, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś. Masz wiele jej charakterystycznych objawów. Czytam, że piszesz że stosowałeś dietę bezglutenową i 0... może gdzieś był ten ukryty gluten? Robiłeś gastroskopie z pobraniem wycinka z jelita cienkiego do oceny kosmków jelitowych? Ja przez 10lat się męczyłem, wiele z Twoich objawów, właśnie nawracające afty, zapalenia żołądka, ciągłe zmęczenie, wodniste ofbite stolce i jeszcze parę takich przebojów...
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
19 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

zelu166, tak, w kierunku celiakii jestem przebadany. Miałem dwukrotnie sprawdzane przeciwciała oraz raz badanie hist-pat więc celiakia odpada. Z tego co wiem, to gluten szkodzi również tym, u których celiakii nie zdiagnozowano. Dietę bg należy jednak trzymać dłużej niż miesiąc czy dwa. Ludzie piszą czasem o 4 czy 6 miesiącach. Wszystko zatem przede mną... Trzeba bardzo uważać na to co się je. U Ciebie objawy się cofnęły po zastosowaniu diety?
·······························································
shaka

 67 /
 1 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: shaka » 
21 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Czytałem artykuł o kolesiu, który miał podobne problemy z przewodem pokarmowym. Próbował wszelakich możliwych diet i pomogła mu... Dieta oparta na mięsie. Tylko i wyłącznie. Koleś od kilku lat żre tylko surowe mięso i jest w pełni zdrowym człowiekiem. Nasz przewód pokarmowy od zawsze był przystosowany do tłuszczy i mięsa. Cukry i zboża to "niedawny" wynalazek, stąd i szkodliwość ich. Nie neguję jedzenia warzyw i owoców, postuluję ograniczenie tych "najsłodszych" i oparcia diety o dobre tłuszcze - zarówno nasycone jak i nienasycone. A nóż widelec pomoże.

"Dzień dobry."  Adam Mickiewicz
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
21 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Też czytałem o tym gościu. To jest właśnie najbardziej zabawne w tym wszystkim, że jeszcze nigdy mi mięso nie zaszkodziło. Zdarzało się zjeść sporo mięsa (gotowanego, innego nie jadam i to tylko z solą) i absolutnie nic mi nie było. Ale to też nie jest wyjście. Raz, że taka dieta jest pozbawiona wielu zbyt wielu składników odżywczych, dwa, że taka dieta kosztowałaby kupę pieniędzy. Ileż też można żreć tylko mięso? :kotz: 

Wszystkie te prozdrowotne diety opierają się właśnie na eliminacji węgli z diety...
·······························································
w3ird

 723 /
 2 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: w3ird » 
22 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam głodówkę. Serio, wiele osób mi to próbowało wybić z głowy, ale to czyni cuda. Organizm człowieka wcale taki słaby nie jest, organy bez dostarczanych im związków odżywczych po jakichś 10 dniach przestawiają się na regenerację. Miałam hiperglikemię, jakieś 150 mg/dl na czczo, po dwóch tygodniach głodówki było już 70-80 mg/dl, zaczęłam powoli stopniowo wprowadzać cokolwiek do żołądka, od soków po jakieś kleiki i normalne jedzenie (trwało to jakieś 2-3tyg, coby nie było szoku dla organizmu), na dzień dzisiejszy 98 mg/dl, po śniadaniu. Waga wróciła do stanu poprzedniego, bez żadnej nawiązki. Da się? Da się.

♥ i like to wear colors like black because it says i’m a whore ♥
gg - 11135871
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
22 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

w3ird, gdzieś nawet wspomniałem, że głodówka zazwyczaj dobrze mi robi. Zawsze po badaniach endoskopowych, kiedy flaki w środku są czyste, mam jakieś 2 tygodnie spokoju. Czuję nadal, że nie działają jak trzeba ale nie bolą, nie leci ze mnie woda itd. Z drugiej strony zastanawiam się, czy 10 dni głodówki to nie za dużo... Nie chcę znowu schudnąć... Może jednak raz na tydzień zrobić sobie 48h bez jedzenia to nie jest zły pomysł...
·······························································
w3ird

 723 /
 2 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: w3ird » 
22 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jak już to raz w tygodniu 24h bez jedzenia (tylko woda z cytryną, 3-4l). Nie, 10 dni głodówki to nie jest dużo, owszem, chudnie się w trakcie ale potem jak stopniowo zaczynasz wprowadzać pokarmy (od rozwodnionych soków) to waga wraca, praktycznie wychodzi się na zero. Dobra, ja przynajmniej wyszłam na zero, nie wiem jak to by u Ciebie wyglądało.

♥ i like to wear colors like black because it says i’m a whore ♥
gg - 11135871
·······························································
shaka

 67 /
 1 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: shaka » 
23 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Odnośnie diety mięsnej i opartej na tłuszczach - tłuste mięsko szybko syci, jedząc co jakiś czas małe ilości wcale dużo kasy byś nie przejadał, a czuł się ok.
Odnośnie smaków - uwielbiam używać całej gamy przypraw, przepisów jest mnóstwo, więc o odmianę nie ciężko.
Odnośnie witamin itp - dodasz wątróbkę do diety oraz odrobinę suplementów z apteki i nie masz się o co martwić. Produkty i warzywa z super marketu wcale nie są pożywniejsze ;)

"Dzień dobry."  Adam Mickiewicz
·······························································
saltyair

 23 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: saltyair » 
23 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jeżeli chcesz mieć czyste jelita to przejdź na weganizm. Mięso zamula jelita. Dużo włókien = zdrowie dla jelit. 

Warzywa i owoce, są pożywniejsze i zdrowsze od suplementów. Nie wiem, skąd ty bierzesz takie informacje.
·······························································
zapalny

 12 /
 /
 0 

Re: Choroby autoimmunologiczne...
Nieprzeczytany post
autor: zapalny » 
23 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Cholera... Dzięki za interesowanie. Szczerze mówiąc byłem święcie przekonany, że ten temat utonie gdzieś albo w ogóle Administracja go wywali... ;)

Co do diety to na pewno muszę z nią pokombinować aczkolwiek nie wiem czy to jest sedno problemu. Na najbardziej rygorystycznej diecie SCD byłem ponad miesiąc i szczerze mówiąc czułem się gorzej niż jedząc wszystko. Najgorsze jest też to, że czasem zaszkodzi mi coś, co za 2 tygodnie jakoś przejdzie przez jelita bez większych problemów. Nie ma tutaj za bardzo żadnych reguł. Wiem jedynie, że muszę mocno ograniczyć węglowodany i trzymać się tego, żeby nie jeść owoców ani słodyczy.

Co do mięsa to właśnie ono mi wchodzi najlepiej. Lubię bardzo i zdaje się, że delikatne, gotowane mięso mi w ogóle nie szkodzi. Wydaje mi się też, że z racji tego, że w najgorszym momencie choroby jadłem dużo mięsa, miałem siłę, żeby w ogóle z łóżka się zwlec. 

Najgorsze jest to, że dochodzi już do takich paranoi, że boję się jeść. Boję się, że polecę znowu do toalety, że będzie znowu boleć. Jeśli wiem, że muszę gdzieś wyjść z domu, po prostu cały dzień nic nie jem. Pominę też to, że fakt, że nie znam dnia ani godziny, kiedy mój brzuch zacznie wariować, wyjście z domu na więcej niż 10 minut często wiąże się z lękiem i innymi tego typu posranymi myślami...

Odchodząc nieco od tematu, jestem już 3 tygodnie na bupropionie. Czy warto dorzucić do tego jakieś suple, które mogłyby nieco podnieść jeszcze dopaminę? Jak wygląda odstawianie tego typu gówna?
