Medyczne zastosowanie GHB
https://hyperreal.info/talk/medyczne-zastosowanie-ghb-t41903.html

angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
30 marca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

o dzieki za wskazowke Alojzy , narazie tylko tak wesze i sie rozgladam , ale chyba wpadlem na pewien trop... :D

aaa co do GHB jeszcze to oprocz tego co napisalem , GHB aktywuje hydroksylaze tyrozynowa oraz hydroksylaze tryptofanowa , dzieki czemu miedzy innymi po zakonczeniu dzialania mamy dalej swietny nastroj...

-> Hydroksylaza tyrozynowa (lub 3-monooksygenaza tyrozyny; EC 1.14.16.2) – enzym z grupy hydroksylaz odpowiedzialny za przekształcenie aminokwasu L-tyrozyny do dihydroksyfenyloalaniny, czyli DOPA.
 DOPA Jest prekursorem dopaminy, powodującym zwiększenie stężenia tego neuroprzekaźnika w mózgu.

-> Hydroksylaza tryptofanowa (EC 1.14.16.4; w skrócie TPH) – enzym z grupy hydroksylaz związany z biosyntezą serotoniny. Przeprowadza proces transformacji L-tryptofanu do 5-hydroksytryptofanu.
5-hydroksytryptofanu Jest prekursorem serotoniny, powodującym zwiększenie stężenia tego neuroprzekaźnika w mózgu.

Wydzielone z "Doping Mózgu" - JohnyHa

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
·······························································
tomaszu99

 618 /
 97 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: tomaszu99 » 
31 marca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

angrybrads1 czy GBL przy rzucaniu opiatów, pomoże złagodzić trochę chociaż ciśnienie? uspokoi nerwy? dla przykładu, alkohol w takich sytuacjach pogarsza sprawę. a giebla nigdy nie brałem, więc nie wiem

Wydzielone z "Doping Mózgu" - JohnyHa
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
31 marca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

"- Włosi wykorzystali GHB w leczeniu alkoholików i uzależnionych od opiatów, bez poważnych efektów ubocznych. Byl on podawany w krótszych odstępach czasu niż odstepy czasu, które ja polecam i podawany w wiekszych dawkach dziennych uzaleznionym od heroiny bez widocznych poważnych skutków ubocznych."

tutaj wiecej -> http://hyperreal.info/talk/gbl-ghb-skut ... 91-10.html

zapraszam wogole do poczytania wszystkich materialow z tego dzialu (zdrowotny wplyw GHB) - link wyzej)

edit:
"Ten artykuł opisuje rolę kwasu gamma-hydroksymasłowego (GHB) w leczeniu zespołu odstawienia opiatów W dwóch pacjentów opisanych, po nagle wycofać z długoterminowego leczenia metadonem, GHB podawano doustnie (każdej dawki podawane co 4. - 6 h) na 8-9 dni. GHB pokazał zarówno wysoką skuteczność (niektóre łagodne i przemijające objawy, które można przypisać do odstawienia opioidów obserwowano, ale tylko w pierwszych dniach terapii) i dobrą tolerancję (brak zjawisk klinicznych interpretowana jako strony GHB stwierdzono efektów). Wyniki te mogą być interesujące dla poprawy leczenia farmakologicznego leku uzależnienia. "

a tu reszta - forum zagraniczne

http://translate.duckduckgo.pl/translate?hl ... 6bih%3D696

tylko pamietajcie GBL nie rowna sie GHB , jakie roznice i czym sie roznia macie w dziale gbl/ghb miedzy innymi temat "gbl i ghb jaka roznica" czy nawet ostatnie moje posty w dziale gbl/ghb....

jeszcze tylko jedno i sory ze tak wbijam nie na temat ale jezeli ma to pomoc uzytkownikowi to sila wyzsza :

tomaszw88 tu masz bardzo ciekawy tekst, a mianowicie rodzic zrobil corce detoks od opiatow a dokladniej od heroiny przy pomocy GHB, masz tam caly opis wraz z dawkowaniem itp... :

 Korzystanie GHB w celu złagodzenia wycofaniu opiatów 
http://translate.duckduckgo.pl/translate?hl ... 6bih%3D696

Wydzielone z "Doping Mózgu" i scalone - JohnyHa

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
·······························································
tomaszu99

 618 /
 97 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: tomaszu99 » 
31 marca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

angrybrads1 bardzo, bardzo Ci dziękuję.

szkoda tylko, że gbl'a nie można użyć jako 'zamiennik' ghb.. gdzie ja te ghb teraz dostanę, to ja nie wiem. giebla to wiem, w jakiej formie kupić należy  jakby ktoś miał jakiś cynk, gdzie pewnego ghb nabyć, bardzo prosiłbym o takowe namiary na tomaszw88[at]o2.pl (powiadomienia forumowe kuleją). na ogłoszeniach w necie niby ludziska się ogłaszają z tym ghb, ale co oni mi wyślą to ja nie wiem.. szczególnie, że tego nie rozpoznam.

jeszcze raz dziękuję za informacje i za tekst, zabieram się za lekturę

Wydzielone z "Doping Mózgu" - JohnyHa
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
03 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

@angrybrads1
Z GHB jest jeden zasadniczy problem. Mianowicie większość(jeśli nie wszystkie) dobroczynne efekty pochodzą od aktywacji receptora GHB. Niestety aktywacja tego receptora przez GHB powoduje jego downregulację i w efekcie benefity szybko znikają, a GHB w działaniu zaczyna przypominać baklofen.

Jest jeden dobry sposób na ominięcie tego problemu. Sulpiryd i Amisulprid również aktywują receptor GHB i w przeciwieństwie do GHB powodują jego upregulację. Waliłem ciąg na GBL w miksie z sulpirydem i muszę przyznać, że to naprawdę bardzo pomaga na tolerancję na GBL.
·······························································
klejofas

 934 /
 9 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: klejofas » 
04 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

A co z efektami samego Sulpirydu?Nie przeszkaddzają?
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
04 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Niespecjalnie. GBL bardzo łatwo przebija się przez antydopaminowe efekty sulpirydu. Do tego sulpi zajebiście zbijał emetyczne działanie gibla.
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
04 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

@JohnyHa Przeciez kazda substancja wplywajaca na jakis receptor prowadzi do jego downregulacj :) Na pewno nie mozna tak rozgraniczyc i podzielic GHB , ze aktywacja receptorow GHB to glowny badz jedyny nechanizm benefitow, co prawda jest to jeden z glownych mechanizmow ale juz same gaba-b ma dobroczynne dzialanie nie mowiac o innych receptorach ktore pobudza GHB mniej lub bardziej, podzial GHB na gaba-b i GHB to zbyt duze uproszczenie przy wchodzeniu w tak szczegulowy i delikatny temat jak dzialanie medyczne i mechanizmy za tym stojace...
Nie powiedzialbym ze tak szybko znikaja, nie wiem jak z innymi substancjami dopaminergicznymi , ale brak "rekreacyjnego dzialania" przez stosowanie/naduzywanie srodka od wstania do polozenia sie spac, dzien w dzien przez okres kilku-kikunastu miesiecy nie nazwal bym szybkim procesem, ale nowie tu nie mam porownania praktycznego z inymi srodkami, inna wazna kwestia jest raczej to ze tolerka bardzo powoli spada przy receptorach GHB , z drugiej zas strony nawet po "smierci rekreacyjnej" tej uzywki/substancji jaka jest GHB jest to ze nie ma drugiego takiego srodka dzialajacego na gaba z tak niskimi efektami ubocznymi/wplywem na organizm negatywnym oczywiscie , ktory mozna brac dzien w dzien przez czas nie okreslony bez wiekszej tolerki na gaba i efektow odstawiennych.... no i nie mozna tez zapominac ze nie jest to tak ze konczy sie "magia" i receptory GHB juz nie dzialaja, dalej sa pobudzane ale juz nie tak bardzo mocno jak na poczatku... jest naprawde duzo medycznych i ciekawych zastosowan GHB nawet jezel szalelismy na nim ostro i nie dziala juz na nas tak "mgicznie" i nie ma juz praktycznie zadnego dzialania rekreacyjnego...

Mozesz wyjasnic jak Sulpiryd i Amisulprid moze jednoczesnie aktywowac receptory GHB i jednoczesnie je upregulowac ?

"Niespecjalnie. GBL bardzo łatwo przebija się przez antydopaminowe efekty sulpirydu. " przeciez podobny efekt uzyskalo by sie biorac poprostu mniejsze dawki GBL/GHB , niz biorac wieksze i jednoczesnie blokowac jego dzialaniem Sulpirydem i Amisulpridem , przez ktore GBL/GHB musi sie przebijac, a tolerka wiadomo ze rosnie wolniej bo receptory sa slabiej pobudzane przez dzialanie tych lekow... tak to widze, co innego przy offie od GBL/GHB zeby przyspieszyc upregulacje i zbicie tolerki, przydal by sie ktos kto odstawil GBL/GHB i probowal przyspieszys zbicie tolerki tymi lekami...

co do dzialanie medycznego i wogole, to nie popelniaj tylko tego podstawowego bledu co wiekszosc jak nie wszyscy, a mianowicie nie przekladaj sily, czasu uzaleznienia/downregulacji GBL na GHB, mam nadzieje ze masz to na uwadze i tego bledu nie popelanisz :)

edit:
wogule tak patrzac to mysle ze mozna by sporo tego rekreacyjnego efektu odzyskac przy GBL/GHB`dbajac o wysoki poziom dopaminy w organizmie, ma ona naprawde duzy wplyw przy dzialaniu GBL/GHB ktore na nas juz praktycznie nie dziala rekreacyjnie, wiem to z praktyki na sobie, wiec patrzac nawet na samo gaba-b to jak obchodzi sie z neuroprzekaznikami, bardzo slaba stymulacje receptorow GHB ale jednak zawsze jakas i dzialalenim na Hydroksylaza tyrozynowa:
-> Hydroksylaza tyrozynowa (lub 3-monooksygenaza tyrozyny; EC 1.14.16.2) – enzym z grupy hydroksylaz odpowiedzialny za przekształcenie aminokwasu L-tyrozyny do dihydroksyfenyloalaniny, czyli DOPA.
DOPA Jest prekursorem dopaminy, powodującym zwiększenie stężenia tego neuroprzekaźnika w mózgu.
korzystajac z tego efektu dorzucajac duze ilosci L-tyrozyny, witaminy b6 w wiekszych dawkach na sen zeby podkrecic synteze dopaminy i gaba, odpowiednio sie odrzywiajac z naciskiem na konsumpcje bialka oraz podejmujac inne srodki majace na celu podbicie naszej dopaminy mysle ze calkiem sporo tego "rekreacyjnego" dzialania mozna by bylo odzyskac i GBL/GHB mogloby robic znow calkiem przyjemnie... co o tym myslisz ?

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
·······························································
flexxx

 93 /
 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: flexxx » 
04 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Johny - a co powiesz o tym, że GBL/GHB brany w ciągach podnosi poziom prolaktyny, a sulpiryd w częstych działaniach niepożądanych ma hiperprolaktynemię ?

a pirybedyl albo selegilina ? / co do dopaminy
·······························································
klejofas

 934 /
 9 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: klejofas » 
05 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Ja stosowałem oba leki, na poprawę działania G nie wpływały w żaden istotrny sposób, za to na pewno podnosiły poziom działania stymulantów i z uwagi że byłem po odstawieniu GBL pierwszy raz całkowicie nie miałem potrzeby powrotu do niego, w porównianiu do tego jak się czułem po wcześniejszych odstawieniach to tu zaskoczenie bo odpornosć psychiczna na stres i inne sytuacje kryzysowe niespotykanie wysokoa, brak stanów lekowych, samopoczucie moze nie jakieś mega ale na pewno nie dołujące. Noi stymulanty normalnie dam rady jesć co wcześniej bez G nie było możliwe.. Niesteyt pirybedyl sie skonczyl i niem skad wiecej zalatwic, po okolo 2 miesiacach wracam do sele + peaod przyszłego tygodnia. Zobacze ja kto bedzie wygladac. Oststnio ze 3 dni piłem GBL niemal brak efektó, w dodatku jak tylko puszcza stymulant od razu sensoc nie do opanowania.
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Medyczne zastosowanie GHB
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
13 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

co co cisza ? Johny ?
klejofas, to "spiace" dzialanie po zakonczeniu dzialania stymulanta jest ze wzgledu na to ze receptory GHB (pobudzajace) maja duza tolerancje i dziala glownie gaba-b do tego stymulant wykorzystuje zapasy energii i po zakonczeniu nasila dzialanie gaba-b a przedewszystkim jestem pewien ze na bank masz wyczerpany organizm - slaba regeneracja, malo snu, plytki sen i mozliwe ze nie dozywiony organizm to bardzo bardzo wplywa na sennosc na GBL/GHB (jezeli lecielismy na nim troche czasu i dzialanie rekreacyjne prawie nie istnieje), no i nie mozna zapominac ze przy GBL/GHB jezeli uzywalo sie ich bardzo dlugo odpowiedz receptorow pobudzajacych-czyli GHB prawie nie wystepuje juz wiec analogicznie trzeba zmniejszyc dawki poniewaz teraz dzialanie na gaba-b bedzie silniejsze, po zmniejszeniu dawek porzadnym wyspaniu sie dzialanie jest wyczuwalne i jest naprawde okej, ale nie ma juz tego dzialania rekreacyjnego i tego efektu "WOOOW", GBL/GHB mocno wykorzystuje naturalna dopamine, bo jego oddzialywanie na dope jest slabe, dla tego tak wazny jest porzadny se, dobra regeneracja i zadbanie o naturalne podbicie dopaminy...

Odkopuję ciekawy temat ze Zdrowie-Stary dział. Zapraszam [mention]PEA[/mention] do tego wątku - neurobiolog

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
