Wszelkie substancje zmniejszające tolerkęNa neurotransmitery
https://hyperreal.info/talk/wszelkie-substancje-zmniejszajace-tolerkena-neurotransmitery-t42709.html

krzeslo

 186 /
 2 /
 0 

Wszelkie substancje zmniejszające tolerkęNa neurotransmitery
Nieprzeczytany post
autor: krzeslo » 
26 lipca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Jak w temacie, interesują mnie wszelkie substancje zmniejszające tolerancję na dopaminę, serotoninę i inne neuroprzekaźniki. Chodzi o to, że jakakolwiek substancja przestaje dawać pożądany efekt, który zanika po często niedługim czasie stosowania. Nie chodzi mi tylko i wyłącznie o stosowanie dragów w ciągach, ale też różnych leków np. ssri, które wbrew obiegowej opinii też wywołują tolerancję, przynajmniej na serotoninę, i po kilku dniach działają już trochę inaczej. Chciałbym zaznaczyć, że znam leki stosowane w Polskim lecznictwie, ale nie pamiętam, żeby któryś spełniał ten wymóg. Stosowanie neuroleptyków mija się z celem. Brałem 5htp i tak średnio; moklo plus sertra też słabo; kurkumy jadłem niedużo, słyszałem że zmniejsza tolerancję na dopaminę, ale nie wiem czy to prawda, za dużo jest fałszywych info, żeby chciało mi się szukać i to sprawdzać. Jak ktoś zna jakiekolwiek EFEKTYWNE substancje które działają w opisany sposób to proszę o info, chociaż wątpię, że dowiem się coś z tego forum, bo już chyba całe przeczytałem i coraz mniej rzetelnych informacji jest; Dlatego z góry proszę moderatorów o usuwanie/zastrzeganie informacji mogących wprowadzić kogokolwiek w błąd. Poza tym wdzięczy będę o podanie linków do badań lub do forum bardziej wyspecjalizowanych nt różnych substancji i leków(także tych nowych), i ich mechanizmach działania - tylko raczej w polskim, bo nie chce mi się męczyć z ang. Z góry dziękuję
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Wszelkie substancje zmniejszające tolerkęNa neurotransmi
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
02 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

CHUJOWE PYTANIE, ale...

wyslij prywatna wiadomosc do JohnyHa, to sie dowiesz.

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Zalek33

 577 /
 38 /
 0 

Re: Wszelkie substancje zmniejszające tolerkęNa neurotransmi
Nieprzeczytany post
autor: Zalek33 » 
02 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Acodin(DXM) 1 tabs dziennie (15mg) przez 2 tygodnie lub/ew. MXE mikrodawki
