odżywki nie tylko dla sportowców
https://hyperreal.info/talk/ywki-nie-tylko-dla-sportowcow-t36039.html

SiostraZbawiciela

 2 /
 /
 0 

odżywki nie tylko dla sportowców
Nieprzeczytany post
autor: SiostraZbawiciela » 
24 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Regularne ćpanie i wymaga zwiększonej produkcji neurotransmiterów w mózgu. Z autopsji wiem że przy mojej ubogiej diecie (ryż i gówno) aminokwasy rozgałęzione pozwalają mi nie wpadać w bad tripy, fazy są lepsze, mniejsze zjazdy ...
Czy ktoś ma podobne doświadczenie? Czy również stosujecie odpowiednią suplementacje do swojego tripa?

Proponuję rozpisać których aminokwasów może w organizmie brakować po tripie i jakie mogą być tego skutki.
WIELE OBJAW OPISANYCH NA FORUM ZBIEGA SIĘ Z OBJAWAMI NIEDOBORU AMINOKWASÓW
a wiadomo że bez nich nasz mózg nie zrobi sobie odpowiedniej jazdy, jeśli wyłożymy mu asfalt jak polskie drogi

mam wrażenie że bez suplementacji tripy nie są tak intensywne jak mogły by być, później często bywam rozdrażniony, łapię doła

zapraszam do wyrażenia swojej opinii: placebo czy true story
