Ekstrakcja ósemki
https://hyperreal.info/talk/ekstrakcja-osemki-t36430.html

mindtools

 8 /
 /
 0 

Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: mindtools » 
31 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
w pon wybieram się do dentysty, żeby stwierdzić czy mogę u niego usunąć ósemki czy muszę udać się do chirurga (tj. czy są wystarczająco wyrżnięte z dziąseł z tego co zrozumiałem).

Po pierwsze, pewnie przy takich operacjach stosuje się znieczulenie miejscowe, ergo, nie ma przeciwskazać, żebym ewetaulnie wspmógł się benzoskiem przed wizytą?

Drugie; co się przepisuje na ból po ekstrakcji? Czy jest to rodzaj bólu na który przepisuje się opioidy, czy raczej nie mam co liczyć na nic innego niż naproxen czy ketonal? 

ps. nie do końca orientuję się czy to właściwy dział, pzdr
·······························································
Witkacy

 744 /
 28 /
 0 

Re: Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: Witkacy » 
31 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

zimne lody do jedzenia polecam i jogurty po samym zabiegu, wątpię żeby cokolwiek przypisali, sama pyralgina powinna wystarczyć jeśli będzie jeszcze bolało miejsce po ekstrakcji lub ewentualnie miejsce gdzie podawała znieczulenie, to można sobie na wieczór jakiś przeciwbólowy podać.

Spoiler:Maybe the Chinese were using second class citizens as guinea pigs for the initial human trials of their new drugs.
Kwiecień plecień co przeplata trochę kwasa, trochę lata
·······························································
dolcze

 953 /
 4 /
 0 

Re: Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: dolcze » 
01 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

jak wyżej: pyralgina, ewentualnie mogę ketonal wypisać. nurofen plus (kodeina + ibuprofen) też mogą pomóc.
poza tym jak będzie bolało po zabiegu to możesz zastosować zewnętrzne znieczulenie: albo lidokaina w żelu albo kup tantum verde, popsikaj na patyczek higieniczny i smaruj tym.
sprawdzone, używałam jak mi się ósemki wyżynały, chociaż dla optymalnych efektów smarowanie trzeba powtarzać co godzinę.

musisz przekroczyć granicę tylko po to, by pamiętać, gdzie leży.
·······························································
mindtools

 8 /
 /
 0 

Re: Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: mindtools » 
01 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ok, dzięki za odp., przynajmniej nie będę cierpiał.
Chociaż oczami wyobraźni widziałem już różową receptę z oksykodonem czy morfinką ; )
·······························································
Młody Bóg

 452 /
 2 /
 0 

Re: Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: Młody Bóg » 
02 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Powiem z własnego doświadczenia. Miałem usuwane ósemki dwukrotnie przez chirurga szczękowego. Dentysta nie chciał się podjąć. Wygląda to tak: znieczulenie miejscowe, ekstrakcja w zasadzie bezbolesna. Natomiast w momencie, gdy znieczulenie puszcza ból jest naprawdę silny i bez czegoś przeciwbólowego nie idzie normalnie funkcjonować. Chirurg przepisuje ketonal, który sprawdza się w tym przypadku w 100%. Radzę od razu po wyjściu z gabinetu i zakupieniu zarzucić jedną sztukę. No chyba, że Twoje ósemki są dobrze wyrżnięte, ale prawdopodobnie nie są skoro chcą Ci je usunąć.
·······························································
mindtools

 8 /
 /
 0 

Re: Ekstrakcja ósemki
Nieprzeczytany post
autor: mindtools » 
03 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

miumin pisze:Że się tak spytam: trzy ósemki? Jesteś jakimś mutantem ^_^ ?
Bo ja wiem, nie czuję się wyjątkowy pod kątem uzębienia.
Miałem o 2 zbyt dużo z dołu, dziś jedną stomatolog usunął po długim grzebaniu (mam go za pro, po prostu dziwnie rosła ta 8mka).
Drugiej z dołu będę się pozbywał u chirurga, ale chyba nie jest z tym jakoś strasznie źle i nie ma pośpiechu. Z góry też mi się 1 szykuje do wyrżnięcia, ale możliwe, że nie będzie miała problemów ze zmieszczeniem się.
Mimo nawijki o mojej wrażliwości na ból wyszedłem z radą, żebym kupił sobie Ibuprom Max.

Zamiast tego zrobiłem sobie PST, ale patrząc po smaku i kolorze nie poklepie mnie chyba. Póki co jeszcze znieczulenie trzyma, więc nie ma problemu.
