Naprawde bardzo duzy problem ..
https://hyperreal.info/talk/naprawde-bardzo-duzy-problem-t76173.html

ZebymNieZapomnial96

 13 /
 /
 0 

Naprawde bardzo duzy problem ..
Nieprzeczytany post
autor: ZebymNieZapomnial96 » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Witam ;) w przeszlosci zazywalem bardzo duzo mefedronu 3mmc wiadomo to byl dobry, walilem tyle ze zawsze po cpansku rozpuszczala mi sie skora w gardle, jezyczek iitd no i po jedynym cpaniu mi tak zostalo. Sprawa wyglada tak, ze to bylo napraawde bardzo dawno temu nie mam pojecia dlaczeego dopiero teraz o to pytam .. Spiac po prostu sie dusze, spac moge tylko w jednej pozycji na brzuchu i glowa wysunieta takjaby wysunieta calkowicie do gory. Wszyscy wiemy ze sen jest najwazniejszy a ja po prostu nienawidze spac jak nic innego, przez to mam koszmary senne co chwile sie przyduszam. Mozg tez musi dostawac po dupie przez taki bezdech. Podobno przez cala noc sie wierce chrapie naprawde strasznie po prostu okropnie .. Tak wiem wizyta u lekarza tylko do jakeigo najlepiej isc na sam poczatek no i ogolnie czy jest opcja cos z tym zrobic .. wyciac skore, na wszystko sie zgodze....
·······························································
Detronizator2

 448 /
 126 /
 4

Re: Naprawde bardzo duzy problem ..
Nieprzeczytany post
autor: Detronizator2 » 
21 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Do laryngologa generalnie. Albo najpierw do rodzinego/internisty po skierowanie. Nie wiem czy da się coś z tym zrobić, jak rozumiem jest to poparzenie chemiczne, więc pewnie coś się da, ale nic rewelacyjnego.

"Nie istnieję, nigdy nie istniałem, ale skoro Ty już istniejesz to może i ja kiedyś zaistnieję."

"Do mniejszych dawek trzeba dorosnąć"
·······························································
dawidbengurion

 79 /
 20 /
 0 

Re: Naprawde bardzo duzy problem ..
Nieprzeczytany post
autor: dawidbengurion » 
12 marca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak pisał przedmówca, laryngolog jest dobrym pomysłem. Zastanawiające jest, że skoro piszesz, że zażywanie miało miejsce "dawno" to i nawet gdyby doszło do jakichś podrażnień/poparzeń to już powinno się to wygoić. Ciekawe. 

Lekarz powinien się tym zająć. 
Ostatnio coraz modniejsze stają się peptydy i zapewne wśród nich coś by się znalazło na dolegliwości związane z uszkodzeniem nabłonka ale bez diagnozy nie ma to sensu.

"jak Ci się nie podoba rzeczywistość, to sobie idź gdzie indziej".
