Guz tarczycy.
https://hyperreal.info/talk/guz-tarczycy-t36578.html

lakand

 21 /
 /
 0 

Guz tarczycy.
Nieprzeczytany post
autor: lakand » 
15 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam

Moja kobieta ma wykryte od dwóch lat trzy guzy tarczycy, dokładnie udokumentowane i obserwowane przez tego samego doktora, wieloletniego specjalistę. Przez te ostatnie dwa lata w KAŻDY weekend waliła stymulanty (i nie tylko), każde jakie były pod ręką (fete, mete, mef, buf, bref. pente, etylo i co tam jeszcze...)
Wczoraj pan doktor nie mógł uwierzyć że jeden guz zniknął, a dwa pozostałe zmalały!! Powiedział że to się raczej nie zdarza... 

Czy może medycyna jeszcze nie odkryła działania któregoś draga? RC to też przecież zagadka... Może niektóre mają zdrowotne działania? Oczywiście skutki uboczne w obecnych formach są zbyt duże, ale kto wie co można z nich wyekstrahować (czy jakoś tak ;-)

Dodano opis wątku - Ama
·······························································
Fatmorgan

 3217 /
 411 /
 0 

Re: Guz tarczycy.
Nieprzeczytany post
autor: Fatmorgan » 
15 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wyekstrahujesz niczego z czystej substancji - to jakbyś chciał wyciągać wodę z wody.
Nie wiązał bym znikania guzów ze stimsami chociaż kto wie.

Co ciekawe tarczyca produkuje tyroksynę zwiekszającą przemianę materii. W przypadku niedoczynności jest jej za mało i ludź chodzi zmulony, nie mając energii na nic. Czytałem o przypadku osóbki, która zaczynała w miarę normalnie funkcjonować właśnie po stymulantach. Nie posłużę się źrodłem bo było to dawno i pewnie na tym forum ;-)

Uwaga! Użytkownik Fatmorgan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
TheLight

 4821 /
 257 /
 0 

Re: Guz tarczycy.
Nieprzeczytany post
autor: TheLight » 
15 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

lakand pisze:Czy może medycyna jeszcze nie odkryła działania któregoś draga?
Medycyna nie odkryła jeszcze niektórych dragów :-) 

Moim zdaniem to zbieg okoliczności, nie liczyłbym na jakiekolwiek działanie lecznicze (chemioterapia  ) wymienionych substancji. Z cofnięcia rozwoju choroby trzeba się cieszyć, ale trzeba pamiętać, że niezłośliwe guzy nie wysyłają ludzi do grobu, stymulanty tak.
Zdrówka Twojej wybrance, przyda się.

Ja otchłań tęcz, a płakałbym nad sobą
jak zimny wiatr na zwiędłych stawu trzcinach
jam błysk wulkanów, a w błotnych nizinach
idę jak pogrzeb z nudą i żałobą.
Na harfach morze gra, kłębi się rajów pożoga
i słońce, mój wróg słońce! wschodzi wielbiąc Boga.
