EGZAMIN PRAWO JAZDY
https://hyperreal.info/talk/egzamin-prawo-jazdy-t76748.html

morphinetwink

 0 /
 /
 0 

EGZAMIN PRAWO JAZDY
Nieprzeczytany post
autor: morphinetwink » 
31 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,tak jak napisałem w poście, moje pytanie dotyczy tego jak zniwelować stres w trakcie egzaminu na prawo jazdy, miałem już egzamin i w trakcie egzaminu stres był tak duży że nie wyjechałem nawet z placu, całe ciało mi drżało. Teraz jak słysze gdzieś na filmie słowa ,,Egzamin, prawo jazdy,, to zaczyna mi aż serce szybciej bić. Mam wyjeżdżoną wystarczającą ilość godzin, nauczyciel jazdy mówi że jestem dobrze przygotowany i jedynie problem z tym stresem, w trakcie jazd nigdy nie miałem takiej sytuacji.
Myślałem nad jakimś benzo+ ew energetyk żeby nie zasnąć, może miał ktoś podobną sytuacje? może ma ktoś pomysł jaka substancja byłaby najlepsza? Chodzi po prostu o uspokojenie sie. Nie moge być senny ,czy też naspidowany, nie moge gadać głupot. Myślałem jeszcze o propornolu
Jeżeli benzo to jakie jest najlepsze na uspokojenie a zarazem najmniejszy potencjał uspiający
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: EGZAMIN PRAWO JAZDY
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
01 czerwca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@morphinetwink Tabletki uspokajające Labofarm ale stosuj przez tydzień przed egzaminem nie ma takich pigułek że nagle wrzucisz i już jest efekt To trzeba z tydzień brać. I musisz zmienić swoje podejście wyluzuj się wyszum przed egzaminem ulubiona muzyka okolice i dzień egzaminu czerwone samochody egzaminatorów weź z przymrużeniem oka wylajtuj się musisz czuć się jak u siebie w ten dzień na placu inaczej znowu zje Cię stres!

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
245trioxin

 179 /
 15 /
 0 

Re: EGZAMIN PRAWO JAZDY
Nieprzeczytany post
autor: 245trioxin » 
01 czerwca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Sam zdałem dopiero za czwartym razem. Dwa razy oblałem na placu - pierwszy raz startując z ręcznego gdzie nie wyczułem odpowiednio sprzęgła i drugi raz cofając na łuku ale to też mnie stres zjadał na samą myśl że obleję. Za trzecim razem wyjechałem na miasto i ruszyłem na czerwonym będąc zagapionym na auto ciężarowe po prawej stronie. Za czwartym się udało chociaż tak ledwo, ledwo bo wpierdoliłem się w zaspę, wyjeżdżając z parkingu pytałem się czy teraz w prawo czy w lewo, a była to jednokierunkowa, no i jeszcze egzaminator powiedział mi żebym jechał w stronę pewnej miejscowości, a ja nie zwracałem uwagi na te znaki poziome. Facet wcześniej mi mówił żebym jechał za drogą chyba że powie inaczej to też nie patrzyłem na nie.

Głowa do góry i próbuj :) Benzo nie jest dobre aby wsiadać za kółko.

jestem obłąkany
