W przypadku stymulantów z grupy β-ketonów
https://hyperreal.info/talk/w-przypadku-stymulantow-z-grupy-ketonow-t76716.html

ehokuvea

 0 /
 /
 0 

W przypadku stymulantów z grupy β-ketonów
Nieprzeczytany post
autor: ehokuvea » 
26 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

W przypadku stymulantów z grupy β-ketonów poniższa metoda sprawdza się doskonale - amfetamin, ani oksazoli nie zdarzyło mi się próbować. Zawsze używam jednego schematu. Zaczynamy z pustym żołądkiem i wrzucamy do niego 200mg 5-HTP, popijamy 0,5l napoju izotonicznego. Parzymy sobie zieloną herbatę i robimy bogatą w mieso kolację. Po kolacji zjadamy ~300mg magnezu, 200mg witaminy E, popijamy rozpuszczonymi 2g witaminy C + 300mg wapna i kolejną zieloną herbatką. Można dowolnie podnosić ilości składników, acz te wartości wydają mi się być optymalnymi. Pozostałe witaminy (A, B1, B2, B6, D itd.) też należy uzupełniać, ale to już na rutynie dziennej. Po takim kombosie nie obchodzi mnie już, czy ketony dalej krążą mi w organiźmie, bo moje samopoczucie podonosi się znacznie.

Co do benzodiazepin, to w 2009. roku, pewien Brytyjczyk podał sobie najpierw 200mg doustnie, a następnie 3.8g podskórnie mefedronu. Po podaniu mu jednokrotnej dawki lorazepamu, po 6 godzinach został wypisany ze szpitala.[1] To dobitnie powinno świadczyć o skuteczności tychże środków. Mniejszym kalibrem tego samego rodzaju środków są pochodne GHB, inhibitujące emisję dopaminy do przestrzeni międzysynaptycznej.[2] Z pewnością ustrzegłyby przed kolejnymi zniszczeniami wśród receptorów dopaminergicznych, a w kombinacji z uwolnioną przez mefedron serotoniną, być może nawet pozwoliły na sen (sam profil GABAergiczny GHB jest na to za słaby).

Pozostałe metody detoksykacji już w warunkach domowych nie są osiągalne i najpewniej wiążą się z wkładaniem rurek w otwory ciała, a nie jest to miłe, ani komfortowe.
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: W przypadku stymulantów z grupy β-ketonów
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
27 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Zacząłeś tak od dupy strony, że nie wiem do końca o co Ci chodzi.
Chyba nie czytasz swoich postów przed publikacją albo nie byłeś trzeźwy

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
ferdinandomodo

 182 /
 8 /
 0 

Re: W przypadku stymulantów z grupy β-ketonów
Nieprzeczytany post
autor: ferdinandomodo » 
03 sierpnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

aha xd
