Problem ze wzrokiem
https://hyperreal.info/talk/problem-ze-wzrokiem-t72291.html

Lionessa

 1 /
 /
 0 

Problem ze wzrokiem
Nieprzeczytany post
autor: Lionessa » 
21 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
Kiedyś miałem przygodę z mieszanka różnych substancji jednoczesnie. Mało pamiętam z efektow poza absolutnym uczuciem "uzywania" mozgu w 100%. Wzialem tamtego wieczoru okolo 4-5 tabletek e (slaba jakosc I w wiekszosci byly z amfa) do tego 2x alprazolam 1mg I okolo pol do grama kokainy (czystosc w granicach 60-70%). Pomijam spozywana Marihuane. Doprowadzilo to do pewnego rodzaju glicha z moimi oczami I widzenie czarnych plamek przez okolo tydzien. Dziwne migajace czarne punty.
Mam dwa pytania dotyczace calego zdazenia
1)Czy opisana sytuacja mogla miec realny wplyw na moj wzrok ?
2) Czy ilosci mogly doprowadzic do uszkodzenia receptorow? Mam od tamtego czasu duzy problem z odczuwaniem pozytywnych emocji.
Dziekuje bardzo za uwage oraz odpowiedzi.
·······························································
LeStrange

 73 /
 26 /
 0 

Re: Problem ze wzrokiem
Nieprzeczytany post
autor: LeStrange » 
23 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

MDMA zostawia wypłukaną serotonine przez jakiś tydzień więc samopoczucie może być gorsze o ile takowe w pigułach było, kokaina kilka do kilkunastu godzin po zażyciu może powodować dołek bo człowiek tęskni za tym boskim stanem ale najpózniej po przespaniu się przechodzi a feta tak ze 2-3 dni max (głownie przy większych ilościach i ciągach) , alprazolam używany często zwiększa ryzyko depresji i myśli samobójczych itp. ale jednorazowa dawka nie sądze by dała taki efekt, inna sprawa że jak raz się najebiesz dobrym koksem to żadna czynność w życiu już nie będzie tak samo przyjemna bez koki  
Ogólnie mix zajebisty (coco i alprazolam + opio mój ulubiony mix) ,ale kokaina niszczy wzrok podobnie jak mefedrony i inne beta ketony (amfa chyba też ale pewności nie mam ) więc to normalne że po spożyciu dużej dawki w krótkim (lub jeszcze większej w dłuższym czasie) czasie miałeś problem ze wzrokiem, gorzej w tym że to powinno przejść po odespaniu jeżeli dawno nie byłeś to polecam wizyte u okulisty bo tylko on może ci powiedzieć czy wzrok się pogorszył, ale myśle że nie ma się o co martwić

Sometimes life gets fucked up
That's why we get fucked up
I can still feel your touch
I still do those same drugs
        
All I ever wanted was a Benz and a bad bitch
