Psychiatra w Warszawie
https://hyperreal.info/talk/psychiatra-w-warszawie-t74128.html

fontane

 0 /
 1 /
 0 

Psychiatra w Warszawie
Nieprzeczytany post
autor: fontane » 
04 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Znacie może dobrego lekarza psychiatrę w Warszawie (wizyty prywatne), który przyjmie mnie z uzależnieniem od opio? Ostatnio jeden mi odmówił właśnie z tego powodu. Mam już jakieś wcześniejsze sporadyczne doświadczenia z psychiatrami i zależy mi, aby była to osoba, z którą można sobie pozwolić na całkowitą szczerość i która nie gasi pacjenta, gdy jego słowa wykraczają poza jakieś przyjęte przez nią schematy i aby wzięła pod uwagę to, jakie nieprawidłowości sama u siebie podejrzewam, zamiast odgórnie patrzeć na to z lekceważeniem i ganić za autodiagnozowanie, co już mi się kiedyś przydarzyło. Mam nadzieję, że może ktoś z Was ma jakieś pozytywne doświadczenia z którymś z psychiatrów, lub zna takie przypadki i chciałby się tym podzielić
