Tworzymy polską społeczność NoFap
https://hyperreal.info/talk/tworzymy-polska-spolecznosc-nofap-t71644.html

Scone

 1432 /
 70 /
 0 

Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: Scone » 
05 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie dusiciele węży, koniotrzepy, kapucyniarze. 
Przybywam pomóc waszym fiflakom. A konkretnie pomóc Wam się od nich odp***dolić.

Sam jestem na NoFapie, zauważam dobroczynny wpływ, ale jednak co jakiś czas kusi mnie do tego oszustwa, jakim jest porno. Widzę, że nawet mając partnerkę to gówno potrafi nadal mamić i psuć relację, a także odbierać nam naszą twardą, żylastą, wyprężoną jak maszt przed pałacem prezydenckim siłę!

Brakuje polskiej społeczności NoFap, jest jakaś cherlawa na fb, ale żywa, jak zmuła po AM-2201.
Pora wziąć sprawy… w swoje ręce i stworzyć grupę w której będziemy się mogli wspierać w wychodzeniu z tego upadlającego nałogu.

Zainteresowani dołączeniem niech piszą do mnie pw, prawdopodobnie będzie to grupa na Telegramie, żeby zachować (względną) anonimowość.

Jak macie pomysły co do powstania takiej grupy, śmiało piszcie w wątku, może razem stworzymy coś inspirującego.

LSD - Piękna i Bestia
·······························································
TMq

 615 /
 96 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: TMq » 
05 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Fapowanie się to stan umysłu i nie ważne czy się trzepiesz czy nie, dopóki o tym myślisz w nim jesteś albo on w Tobie jak tam już wolisz 
No i bardzo mnie cieszy że nie trzepanie kapucyna sprawia Ci przyjemność  
pzdr
·······························································
mi19ki93

 0 /
 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: mi19ki93 » 
06 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Najgorzej to pomyśleć potem to już jakoś leci 10 godzina ugniatania

Mi19ki93
·······························································
acylowac27

 174 /
 14 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: acylowac27 » 
07 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Raz–dwa na tydzień, a w niektórych przypadkach nawet raz dziennie zdrowo jest zwalić konia, ja inaczej będę postrzegał kobiety przedmiotowo, a tego bym nie chciał bo jestem feministą. Wolę wytrzepać przy pornosie żeby potem koncentrować się bez problemu na tym co dana kobieta ma mi do zakomunikowania. Nie mówiąc już o tym że napakowane jaja dają często efekt podkurwienia rzekomą głupotą treści wypowiadanych przez kobiety co w połączeniu z ich pociągającymi, a czasami nawet aseksualnymi kształtami daje w rezultacie efekt silnego podrażnienia. Tzn. jeszcze inaczej: sposób w jaki mówią niektóre kobiety w połączeniu z ich kształtami(miękość ciał i nieznośna miękkość nie do przedarcia w mowie) daje zniecierpliwionemu kolesiowi z napakowanymi jajami wrażenie obcowania z czymś tępym, rozlazłym a to z kolei doprowadza do podkurwienia, rozdrażnienia. Także nie ma co przesadzać z tą abstynencją. Ha, a może ktoś ma pomysł jak rozwiązać ten problem?
Laski...tak w ogóle laski mają pod tym względem lepiej bo czują pożądanie dopiero gdy uruchomią pornosa, albo w sytuacji erotycznej czy seksualnej, a nie dlatego że przeszedł koło nich wyrzeźbiony koleś z kwadratową szczęką i dużymi oczami.

Pewien mężczyzna powiedział że dopiero na starość zaczął dostrzegać w swojej żonie człowieka(chodziło mu o to że kiedy nie była ona w stanie wywołać u niego już wrażeń z palety seksualnej). To smutne jak wielu ludzi jest do pewnego wieku zniewolonych. 
Ja wolę być trochę poza tym wszystkim, patrzeć z dystansu na seksualność co z ciemnej strony księżyca pochodzi, z szacunkiem do tych które na odstawce fapania byłyby tylko dupami i cyckami.

Wam z tego co czytam w takich tematach zależy żeby być na podobieństwo tego buhaja, któremu nadmiar spermy miesza w głowie, ale nie każdy chce iść tą drogą. Niektórzy widzą w tym zagrożenie większe niż jakieś tam zobojętnienie na wdzięki tzw. nornalnych dziewczyn na skutek oglądania pornografii. 

Tak poza tym... czemu się nie czepiacie ruchania z kobietą? W czym miałaby tkwić jego przewaga nad zwykłym koniobijstwem ?
·······························································
Scone

 1432 /
 70 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: Scone » 
14 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Acylowac to nie jest dyskusja o tym, czy masturbacja jest szkodliwa i jak ma nas wpływa. Jest już taki wątek i zapraszam do niego, możemy o tym podyskutować.
Generalnie częsta masturbacja obniża poziom dopaminy, jaki czerpiemy z codziennych czynności i motywację.

Jednak to jest post o tworzeniu grupy NoFap. Jest dla ludzi, którzy chcą nad tym pracować. Jeśli nie chcesz, po prostu wal konia, ale to nie ten wątek.
Jak nie lubisz grać w szachy, nie wchodzisz na forum szachowe, żeby pisać o tym, że gra nic ci nie daje i ogólnie nie lubisz w nią grać .

LSD - Piękna i Bestia
·······························································
ykb

 127 /
 5 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: ykb » 
14 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

@Scone opio-grzejniki to sami w sobie tworzą polską (i nie tylko bo międzynarodową) społeczność nofap
·······························································
roman1916

 34 /
 4 /
 0 

Re: Tworzymy polską społeczność NoFap
Nieprzeczytany post
autor: roman1916 » 
24 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

NO FAP - FUCK OFF! XD 
TRZEPANIE GRUCHY WZMACNIA PALUCHY!
TRZEPANIE GRUCHY JEST FAJNE I ZDROWE, BO JEST ZDROWE I FAJNE!
