Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
https://hyperreal.info/talk/hipnoza-jako-metoda-leczenia-uzaleznien-t71845.html

Uzumaki

 111 /
 5 /
 0 

Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
Nieprzeczytany post
autor: Uzumaki » 
30 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak w temacie.
Chciałem zapytać, czy hipnoza może być wykorzystywana w leczeniu uzaleznień. Czy może być wykorzystywana jako dodatek do psychoterapii u po żadnego terapeuty, czy jako w ogóle samodzielna metoda? Sam zacząłem dzisiaj chodzic na takie sesje - co prawda z przymusu, z bardzo duża ilością wątpliwości, no ale zacząłem.

Może znacie jakieś artykuły naukowe na temat hipnozy wykorzystywanej ogólnie.
Przypadkiem może ktoś z was sam uczestniczył w czymś takim?
Dosłownie cokolwiek. Za jakiekolwiek informcje będę bardzo wdzięczny.
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
31 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Jest wykorzystywana. Widziałem dobre kilka lat temu na TTV u Kossakowskiego jak oglądał sesję, gdzie hipnoterapeuta zniechęcał pacjenta do palenia. Z jakim skutkiem, nie wiem, ale na pewno wiem, że w jakimś stopniu pomaga. Regularna hipnoza ma potężne możliwości zmiany osobowości

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
TMq

 615 /
 96 /
 0 

Re: Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
Nieprzeczytany post
autor: TMq » 
31 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Sam korzystam z autohipnozy na mnie się sprawdza.
·······························································
Melodyne

 568 /
 258 /
 0 

Re: Hipnoza jako metoda leczenia uzależnień
Nieprzeczytany post
autor: Melodyne » 
26 lutego 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Znakomity podcast na temat klinicznej hipnozy nagrał przekocur Andrew Huberman ze swoim gościem, Dr Davidem Spiegel, ekspertem w tej dziedzinie:

https://youtu.be/PctD-ki8dCc

Po angielsku. 
Tematy poruszane to m.in. rola takich praktyk w leczeniu traum, lęków itp. 

#samomięso

Jak wracałam z dtx ostatnio, bardzo przejęta i przemiła taxidriverka w gadce rozwiniętej od słowa do słowa zachęcała mnie do spróbowania takich sesji. Miała kogoś w rodzinie, kto się uporał z nałogiem nikotynowym.

W każdym razie wierzę, że coś w tym jest. 
Jesli nie ma się dolegliwości psychicznych to zaburzających, to we wnętrzu prowadzi się zwykle dwa dialogi.
Jeden na poziomie podświadomości. Drugi na tym głębszym, nie tak łatwo "kontrolowanym" (już sam ten świadomy dialog nie jest łatwy do panowania nad nim) i transparentnym, tj. podświadomym.

W naszym przypadku jeszcze jest trzeci, ten najbardziej dezinformujący i zwodniczy, czyli dialog uzależnienia. 
Każda metoda dobra, o ile zbliża nas do celu.
