Moje popędy
https://hyperreal.info/talk/moje-popedy-t68743.html

hadianus

 0 /
 /
 0 

Moje popędy
Nieprzeczytany post
autor: hadianus » 
09 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Przeszukałem forum i nie znalazłem podobnego wątku, także zakładam.

Chciałem się poradzić/zapytać odnośnie tego co się dzieje z moim organizmem. Ogólnie za dużego doświadczenia z prochami nie mam, ale zawsze miałem taką ciekawośc do narkotyków. Nawet zanim spróbowałem to mnie to ciekawiło jak narkotyki wpływają na mózg i te wszystkie zmiany w organizmie, najbardziej psychodeliki

Brałem głownie MDMA i 2 razy metę na impreazach ze znajomymi po drodze GBL i koka. I tu dochodzimy do sprawy bo ja na dobrą sprawę nie mam w głowie żadnych zachamowań, nie zapala mi się lamka w głowie w szczególności jak jestem napalony czy np pod wpływem to chcę więcej. Z seksem mam tak, że normalnie w ciągu dnia nie jestem pobudzony, ale jeśli weźmnie mnie podniecenie to mogę zrobić wszystko żeby uprawiać z kimś seks, korzystać z apek i zaspokoić swoje potrzeby i wtedy nie myślę wgl trzeźwo. To samo jest z prochami, że nie mam takiej bariery. Bywało, że byłem skłonny jechać 50km i od kogoś w ciemno coś wziąć. Uprzedzam, że brałem w życiu może 15 razy coś, także to nie jest coś co wpędziło mnie w nałóg. Bardziej chodzi mi o moje myśli i te popędy że wtedy nie myślę racjonalnie np często podczas mastrubacji prawie decyduję się na spotkanie z kimś potem sam dochodzę i sobie myślę jej co ja chciałem zrobić. Spotkaliście się z czymś takim? Np jakiś czas temu po GBL chciałem więcej i prawie się złamałem i bym pojechał po 4mmc. I właśnie problem, że nie mam wgl czasami takiej czerwonej lapmki tylko zrobiłby to o czym myślę w danej chwili

Zdrowia
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Moje popędy
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
09 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

to się nazywa impulsywnosc wiec sobie to wygooluj to zobaczysz, temat ogolnie szeroki.
Ale ja mysle, ze troche przesadzasz z tym kminieniem. Na moje oko to jest to jeszcze w granicach normy. Po GBL to zupelnie normalne np. Z waleniem konia tez za mlodu cos takiego wystepuje. Ze stymulantami jak raz sprobujesz tez cos takiego normalnie wystepuje. Natomiast przypadkowe stosunki to juz cos innego, to jest zachowanie ryzykowne.
Czlowiek generalnie sklada sie z wielu roznych rzeczy i nie tylko z racjonalnego myslenia. Sa jeszcze uciechy :)
·······························································
tinoss

 157 /
 40 /
 0 

Re: Moje popędy
Nieprzeczytany post
autor: tinoss » 
09 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Przykro mi z twojego powodu. Wychodzi na to. że jesteś prymitywną formą człowieka jeśli nie potrafisz zapanować nad chucią. Cóż pozostaje ci przyodziać strój galowy i udać się pod przychodnie zdrowia psychicznego. Zastosowane zostanie najpewniej leczenie lekiem o dźwięcznej nazwie Haloperidol. Nie lękaj się go, a zostaniesz uleczony.
·······························································
Kobyszcze

 968 /
 240 /
 0 

Re: Moje popędy
Nieprzeczytany post
autor: Kobyszcze » 
16 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

@tinoss 
Nieładnie ludzi z zaburzeniami / problemami psychicznymi którzy przychodzą po pomoc i poradę wyzywać od prymitywów.
Gdyby chłopak nie panował w jakimś stopniu nad popędem był prymitywem to już by siedział za gwałt.A na pewno nie traktowałby swojej impulsywności
jako problem i szukał porady tylko byłby z siebie dumny że jest "prawdziwym samcel alfa".
@hadianus 
IMO powinieneś poszukac na spokojnie pomocy psychologa , bo takie impulsywne zachowania mogą cię wpędzić w poważne kłopoty - czy to pogoń za drugami może spowodować problemy ze zdrowiem czy prawem, czy to ten silny popęd seksualny może cię wkręcić w sytuację oskarżenia o molestowanie / gwałt.
·······························································
hadianus

 0 /
 /
 0 

Re: Moje popędy
Nieprzeczytany post
autor: hadianus » 
26 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki za zrozumienie. Terapeuta zdiagnozował u mnie uzależnienie od seksu, porno i masturbacji, teraz czas nad pracę nad sobą
