Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
https://hyperreal.info/talk/jak-pomoc-watrobie-w-oczekiwaniu-na-wizyte-t69840.html

cinekkk7

 15 /
 1 /
 0 

Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
Nieprzeczytany post
autor: cinekkk7 » 
10 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć. Na początek przepraszam, jeśli to zły dział. Od miesiąca doskwiera mi wątroba. Są dni ze jest lepiej, są dni ze jest gorzej. Robię żółtawą kupę, raz jest zbita raz bardziej luźna. Krwii raczej w niej nie widziałem. Moje pytanie brzmi: jak mam pomoc swojej wątrobie? Umówiłem się prywatnie do lekarza na czwartek bo mój doktor rodzinny zalecił jedynie badanie krwii i moczu, z wyników których wykluczył zapalenie jelit i tym podobne. Z krwii wyszło, ze mam podwyższona bilirubine, mam lekko żółte oczy, choć wydaje mi się ze zawsze takie miałem. Nie zauważyłem, żebym był żółty, ale wątroba boli tak jak mówię, są dni ze jest lepiej (wczoraj i przed wczoraj) a są dni ze jest gorzej (zjadłem wczoraj chyba za ciężki obiad i wieczorem zaczęło mnie męczyć, kręci jeszcze nawet teraz ale jest znośnie) biorę sylimaryne, od 3 dni essentiale max ale tylko po sylimarynie czuje poprawę. Ulgę przynosi tez ciepły termoform. Postanowiłem dzisiaj się przegrodzić, jeść tylk chleb z wędlinami drobiowymi. Moje pytanie brzmi jak mogę sobie choć trochę z tym ulżyć? Wizytę mam na czwartek na 16:45 a mój lekarz rodzinny nawet nie zrobił mi usg, dał skierowanie do szpitala na choroby wewnętrzne i to w sumie wszystko a tam na wizytę bede czekać do października a do października to ja się wykończę :) rzeczy które biorę i próbowałem:

od miesiąca nie pije gazowanego alkoholu itp

od miesiąca nie jem smazonego i odżywiam się raczej dobrze choć nie mam apetytu i bonę się jeść więcej żeby mnie nie bolało :( 

zazywam sylimaryne, pije herbatę z ostropestu chociaż średnio mi pomaga. Pomaga za to rumianek który tez pije

zazywam essentiale max od 2 dni po 2 kapsułki dziennie

niestety nie odczuwam jakichś polepszen :( dodam ze zaczęło się to wszystko od biwaku na którym byłem miesiąc temu. 

Dodam tez ze na owym biwaku braliśmy pigułki i była mocna faza, dzień później miałem rozwolnienie i nic mnie nie bolało. Wieczorem tego dnia wzięliśmy tez po pigułce dzieląc na ćwiartki i zapilismy to wszystko bimbrem, wtedy upiłem się do nieprzytomności. Później miałem biegunkę, zaparcia, doskwierały mi jelita ale już jest z nimi w porządku. Została wątroba. 

Dzięki za wszelkie porady :)
·······························································
Carlosa

 642 /
 97 /
 0 

Re: Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
Nieprzeczytany post
autor: Carlosa » 
10 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Sylimaryna to nie jest lek doraźny, działa jedynie po długim okresie spożywania w dawce min 400 mg dziennie (np Sylimarol Vita 150, 3 x dziennie.

Esentiale forte te nie działa tak doraźnie.

Bierz też stary sprawdzony Raphacholin :)
·······························································
frytazeszklem

 78 /
 4 /
 0 

Re: Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
Nieprzeczytany post
autor: frytazeszklem » 
10 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

dokładnie jak ^up napisał, raphacholin będzie najlepszym rozwiązaniem!

dodatkowo polecam wycisnąć sok z grejpfruta i pić używać przypraw tj.

tymianek
majeranek
kminek
mięta
oregano
jałowiec

najlepiej herbaty melisa z miętą

tutaj masz listę produktów do diety wątrobowej :

https://www.poradnikzdrowie.pl/diety-i- ... -i7Sv.html

Uwaga! Użytkownik frytazeszklem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
cinekkk7

 15 /
 1 /
 0 

Re: Jak pomoc wątrobie w oczekiwaniu na wizytę?
Nieprzeczytany post
autor: cinekkk7 » 
10 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Czytałem te diety wątrobowe i stosuje się do nich. Melisa z miętą może pomóc? Nigdy bym o tym nie pomyślał. A tak się składa, że mam rapacholin w domu ale nie chciałem już tego brać bo myślałem, że za dużo już tych leków :( Zaraz sobie zarzucę może akurat to mi pomoże. Bo czuję że od wczoraj wątroba jest lekko powiększona, po prostu czuję to w brzuchu, na pewno wiecie o co chodzi. Swoją drogą, czego mogę się spodziewać na takiej wizycie u lekarza? Na pewno zrobi usg brzucha, prawda? Wyjdzie tam z niego czy wszystko ze mną w porządku tam w środku? :(

Czytam sobie ulotkę tego rapacholin i on chyba jest na niestrawność i inne takie sprawy, a ja żadnej niestrawności raczej nie mam. Ale dobra, wziąłem tak jak radzicie. Dokładnie to "rapacholin C"

Mam też zagwostkę. Powiedzieć lekarzowi o tym, że wziąłem pigułki? Bardzo się boję że wezwie policje albo coś. Albo, że weźmie mnie za jakiegoś ćpuna. Próbowałem tego 3 razy w życiu, więcej nie zamierzam :(
