Lek na zaburzenia obsesywno-kompulsywne, który nie zaburza libido
https://hyperreal.info/talk/lek-na-zok-ktory-nie-zaburza-libido-t65866.html

psiocha

 4 /
 /
 0 

Lek na zaburzenia obsesywno-kompulsywne, który nie zaburza libido
Nieprzeczytany post
autor: psiocha » 
12 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich.Co skutecznie rozprawi się z ZOK oraz napadami paniki i zarazem nie zaburzy libido. Jedyne co mi przychodzi do głowy to fluwoksamina która najmniej ryje libido z SSRI ale czy napady paniki również pomoże tego nie wiem. Może jakaś kombinacja. Co polecacie?

Ostatnio zmieniony 12 maja 2019 przez surveilled, łącznie zmieniany 1 raz.
Powód: poprawiono brzmienie nazwy tematu	

Uwaga! Użytkownik psiocha nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sisi88

 112 /
 28 /
 0 

Re: Lek na zaburzenia obsesywno-kompulsywne, który nie zaburza libido
Nieprzeczytany post
autor: sisi88 » 
15 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Też się chętnie dowiem czegoś na temat leków na OCD i ataki paniki

narkomanka, lekomanka, artystka, istota duchowa
