Zmiany skórne po amfie
https://hyperreal.info/talk/zmiany-skorne-po-amfie-t66999.html

Walli15

 11 /
 /
 0 

Zmiany skórne po amfie
Nieprzeczytany post
autor: Walli15 » 
25 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie . Mam 26 lat.Od jakiś 5/6 lat jestem użytkownikiem amfy . Na początku wiadomo raz na miesiąc później raz na tydzień a od 2 lat wpadałem w grube ciągi które trwały czasami po 2/3 tygodnie. Wciągałem dużo za dużo . Bywało że nie nie spałem 4 dni z rzędu a 10 godzin snu w tygodniu zdarzało się dosyć często. Do tego trawa ,alko ( 5-10 browarów dziennie) i raz na jakiś czas ekstazy. Zdarzyło się zarzucić mefedron ale bardzo sporadycznie. W ciągach nie jadłem praktycznie nic tylko piłem . Nie zdziwię nikogo napewno tym ,że zrobiłem sobie kuku. Zaczęło się od suchej skóry co jest normą z racji odwodnienia ale ostatnio wyskoczyło mi coś czerwonego i swedzacego z tyłu głowy . W miejscu zmiany wypadły włosy .zrobiłem detoks na jakiś tydzień. Dermatolog dał radę za pomocą maści ale teraz co jakiś czas mam też dziwne wysypki na dłoniach . Czerwone małe kropki ,które swędzą. W dodatku oczywiście psycha siada . Zero chęci na cokolwiek bez speeda . Jak sobie z tym poradzić ? Aktualnie nie biorę nic od poniedziałku . Nie oczekuje porady lekarskiej ale może ktoś miał podobny problem?
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Zmiany skórne po amfie
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
30 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

amfetamina powoduje u niektórych reakcję skórną. Im dłużej bierzesz, tym bardziej. W końcowym etapie schodzą całe płaty skóry i odpadają paznokcie. U różnych ludzi różnie to przebiega, niektórym np. łuszczy się skóra tak że wysypuje się taki biały proszek.
