Psychoterapia na NFZ
https://hyperreal.info/talk/psychoterapia-na-nfz-t62230.html

YuthSekai

 97 /
 3 /
 0 

Psychoterapia na NFZ
Nieprzeczytany post
autor: YuthSekai » 
14 maja 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, na wstępie przepraszam jeżeli napisałem w złym dziale i ewentualnie proszę moderację o przeniesienie posta/tematu do odpowiedniego tematu/działu.

Gdzie szukać takiej pomocy w Krakowie? Dojazd nie ma znaczenia, zostałem wypisany z oddziału psychiatrycznego ogólnego po wyleczeniu ciągnących się za mną przez pół roku zaburzeń psychotycznych, lekarz zaleca rehabilitację ze względu na to że na przez ostatnie 5 lat żyłem w depresji, ale na oddziale ogólnym rehabilitacyjnym czuję się po prostu źle(oferta zajęciowa do mnie nie trafia i atmosfera jest nie miła).

Dobrze reaguję na leki, działają na mnie aktywizacyjnie, prócz psychoterapii planuję pracę na pół etatu(prace dostanę od ręki), zrównoważoną dietę oraz siłownię.

Jak patrzę po Poradniach Zdrowia Psychicznego to mało które mają w swojej kadrze psychoterapeutów czy w ofercie psychoterapię, dlatego też pytam tutaj, być może ktoś tutaj ma doświadczenie w tych sprawach.

Interesowała by mnie psychoterapia zarówno grupowa jak i indywidualna, długoterminowa.
·······························································
ziomek455

 33 /
 7 /
 0 

Re: Psychoterapia na NFZ
Nieprzeczytany post
autor: ziomek455 » 
16 maja 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jestem z Krakowa, jednak myślę, że w Polsce wszystko działa dokładnie tak samo, jeżeli o duże miasta chodzi. Poszukaj sobie jakiejś terapii, kolego. Najważniejsze jest, żebyś znalazł psychologa, który pomoże Ci zrozumieć samego siebie, odnaleźć drogę i tak dalej i dalej. Jeżeli oddział nie pomaga - bardzo dobrze, że z niego zrezygnowałeś. Jednak przy depresji potrzebujesz leków, co widzę... Świetnie zdajesz sobie z tego sprawę. Może podpytaj psychiatrę, czy nie zna jakichś psychologów, oni wszyscy się w branży znają. Spróbuj może terapię grupową? (Mi osobiście ona bardzo dużo dała). Albo terapia z użyciem instrumentów, zwierząt. Opcji jest pierdyliard, a ode mnie... 
Życzę powodzenia! Wierzę w Ciebie całym serduszkiem, że uda Ci się z tym wygrać, depresja jest straszna i dobrze o tym sama wiem. Uważaj na siebie, jesteś wielki, że próbujesz żyć normalnie, powodzenia jeszcze raz :)

Rzucić narkotyki? Okay. Ale co potem?
·······························································
Limitbreaker

 3277 /
 160 /
 0 

Re: Psychoterapia na NFZ
Nieprzeczytany post
autor: Limitbreaker » 
16 maja 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Szczerze mówiąc dziwi mnie, że kogokolwiek interesuje to co oferuje się w Polsce zamiast CBT. Bo CBT działa. A reszta niekoniecznie. Warto.

Jeśli chcesz abym zwrócił uwagę na Twój post na forum i przeczytał go, napisz w jego treści " @Limitbreaker " 
Jeśli masz pytanie, potrzebujesz pomocy, napisz do mnie na PW. 
Jeśli Ci pomogłem, podaruj mi karmę. :)
