Mój skromny problem.
https://hyperreal.info/talk/moj-skromny-problem-t64799.html

OoAmen

 1 /
 /
 0 

Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: OoAmen » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie :)
Opowiem wam moją historię i problem gdyż walczę z tym już przeszło rok czasu i zaczynam tracić nadzieję że może mi to przejść A czasami wydaje mi się że problem się nasila. 
Tak, więc wszystko zaczęło się W grudniu 2017 gdy przyleciała do mnie koleżanka i pod namową jej i wspollokatora jednego dnia dałem się namówić na koks ale było to strasznie mało z 0.4 na trzech to tyle co dla papugi , dodam że nigdy wcześniej po za jaraniem nie tykalem narkotykow bo było to sprzeczne z moimi zasadami i następnego dnia po browarze przyjęliśmy MDMA w krysztale na początek po 0.15g i poprawialismy poprawialismy aż wyszło ponad sztuka na łeb jednego dnia i pech chciał że mój wspollokator okazał się największą menda I odbił mi koleżankę gdzie tego dnia wyszło w końcu tak że to ja poszedłem spać sam , następnego dnia też coś zarzucilismy tej emki ale znacznie mniej i tak mocno mną wstrząsnęła tą sytuacja że wyłem jak bóbr mając wtedy 23 lata koleżanka pojechała ja powoli dochodzilem do sb i po tygodniu dwóch przez niecały miesiąc czułem się wyśmienicie wydaje mi się że zawsze tak powinienem się czuć nie byłem wycofany jak zawsze gadałem z każdym nie bałem się otworzyć mordy A jak już coś mówiłem to czułem że jestem sluchany ale niestety po niecałym miesiącu to wszystko minęło i upadlem na mordę jeszcze niżej niż czułem że zawsze byłem i po dwóch miesiącach od tej sytuacji dałem się namówić znowu na em, mając nadzieję że po tym wszystkim znów bd się czuł jak normalny człowiek i koniec końców od lutego do początku sierpnia walilem emke łącznie z 10 razy niestety po każdym razie czułem się coraz gorzej od sierpnia kompletnie nic mając nadzieję że po prostu jak to odstawic to się wszystko unormuje niestety jednak tak się nie stało. Doszło do tego że przy wigilijnym stole pod pretekstem kaca nic nie zjadlem z rodziną z którą widzę się rzadko tylko dlatego bo bałem się drzacych dłoni czy jakiegoś tiku na twarzy.
Ale co mi tak na prawdę jest? 
Brak jakichkolwiek chęci motywacji, żyje jak w bańce czuje się głupi szumi mi w głowie mam snieg optyczny mimowolnie staram się ignorować bodźce z zewnątrz sprawia mi wewnętrzna trudność odebranie reszty w sklepie czy przywitanie się z recepcjonistkami w hotelu w którym pracuje i nieustajacy praktycznie na moment niepokój A jak zapale trawę to wszystko potęguje kilkukrotne do tego drżą mi kończyny tak mocno że jak leżę to noga dla przykładu mi lata jak bym miał epilepsje do tego czuje się tak apatycznie że ziomek z którym mieszkam i znam 20 lat wydaje mi się praktycznie obcy.
Co mi może być? Myślałem nad derealizacja I jak mogę temu zaradzić myślałem nad 5 htp i l dopa.
Dzięki za wsparcie piona
·······························································
owliekusa

 4 /
 1 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: owliekusa » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Nie znam się jakoś specjalnie, bo w ciągu nigdy nie byłem ale przesadzanie z MDMA w krótkim czasie (szczególnie, że serotonina długo się odnawia) może imo dużo napsuć.
Wydaje mi się, że masz zepsutą gospodarkę serotoniny. 

Zawsze możesz iść do jakiegoś dobrego psychiatry opowiedzieć o wszystkim - przepisze Ci co trzeba, skieruje na badania czy da receptę na leki.
Chyba, że się boisz to pozostaje Ci czekanie na kogoś z obeznanego z forum.
·······························································
siemanko1

 16 /
 1 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: siemanko1 » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Brzmi jakbyś miał zaburzoną gospodarkę chemii w mózgu, dla własnego dobra idź lepiej do jakiegoś psychologa ewentualnie psychiatry i opowiedz o swoich objawach, bo nie nie wygląda to jakby miało samo minąć.
·······························································
A-CoA

 948 /
 273 /
 2

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: A-CoA » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Gram MDMA bez tolerancji w dobę na pierwszy raz.
Rozsadziloby ci pecherz jeżeli ktoś nie zawiozlby cię wcześniej do szpitala na cewnikowanie.

Uwaga! Użytkownik A-CoA nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
oralnydzikus

 201 /
 64 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: oralnydzikus » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

31 stycznia 2019OoAmen pisze: 
Witajcie :)
W grudniu 2017 gdy przyleciała do mnie koleżanka i pod namową jej i wspollokatora jednego dnia dałem się namówić na koks ale było to strasznie mało z 0.4 na trzech to tyle co dla papugi , dodam że nigdy wcześniej po za jaraniem nie tykalem narkotykow bo było to sprzeczne z moimi zasadami i następnego dnia po browarze przyjęliśmy MDMA w krysztale na początek po 0.15g i poprawialismy poprawialismy aż wyszło ponad sztuka na łeb jednego dnia i pech chciał że mój wspollokator okazał się największą menda I odbił mi koleżankę gdzie tego dnia wyszło w końcu tak że to ja poszedłem spać sam ,

Kolezanki nie da się dobić. To że robiłeś hooverowskie ruchy przyjaciółki z penisem to tylko Twoja wina .
Nie obarczaj tym kolegi który zadziałał.

HERBU BAKALI vel NACIĘTA MAKÓWKA
·······························································
OoAmen

 1 /
 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: OoAmen » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Sorki po prostu chciałem opisać sytuację w miarę szczegółowo A sytuacja bardzo mną wstrząsnęła...

Nie cytuj posta bezpośrednio nad Twoim.Lobo87
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

31 stycznia 2019OoAmen pisze: 

chlopie troche przesadziles z iloscia , powiem Ci ze tez mialem depresje miesiac po emce , musisz sie zregenerowac , po pierwsze zadnych uzywejk ( nawet alko ) bierz witaminki , jedz duzo bananow (zawieraja tryptofan neizbedny do syntezy serotoniny ) pij duzo wody , ruszaj sie , powinno przejsc :)

ps: a poza tym z tego co mowisz to byles juz w "sredniej" kondycji psychicznej biorac emke " emki nie bierze sie zeby znowu bylo fajnie , tylko zeby poczuc tą magię i raz na jakis czas z zycia wycisnac130% , wprawdzie MDMA ma wlasciwosci terapeutyczne ale to musi specjalista nadzorowac , podsumowujac , nie zregenerowales sie , waliles emke jak jakis lek zeby poczuc sie dobrze , setting wazna rzecz, takie rzeczy sie bierze w momencie kiedy dobrze sie czujesz a wlasnie chcesz sie poczuc jeszcze lepiej :)

Ostatnio zmieniony 31 stycznia 2019 przez Miki12, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
OoAmen

 1 /
 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: OoAmen » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@up 
Dzięki za odpowiedzi :)
Chodze na siłkę staram się spędzać tam od 1,5h do 2h 5 dni w tygodniu, jeżeli chodzi o używki w ciągu 2 miesięcy nie pilem 17 I 20 dni raz w listopadzie raz po nowym roku i niestety jak na razie cały czas czuje się jak śmieć za 2 dni będę miał witaminki olimpu mam nadzieję że to coś da, dodam że nie mieszkam w PL A w pl jestem rzadko, bo pracuje na 2 etaty i ciężko jest mi ogarnąć wolne A w mieście w którym mieszkam nie ma żadnego psychiatry. Tak więc czekam na witaminki mam nadzieję że pomogą mi się odbić z tego marazmu bo przemija mi młodość w tym beznadziejnym stanie.
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

luz, byc moze po prostu uzywki wyciagnely "ukryta depresje" ,nerwice , jak zwal tak zwal , zdarza sie , ale nie stresuj sie , ciumkaj tam zdrowo , bedzie dobrze , psychiatra Ci ssri da (to Ci z gory moge powiedziec) oni za bardzo nie ogarniaja wplywu uzywek na psychike , :)

Nie cytuj posta znajdującego się bezpośrednio nad Twoim.Lobo
·······························································
ZielonyBanan

 3 /
 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: ZielonyBanan » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli serio wziąłeś 1g MDMA to nie dziwie się ze tak sie stało i mogą byc jakieś chore powikłania. Przecież powyżej 0,3 to już jest toksyczne i bardzo możliwe ze siadło CI to głeboko na podwiadomosci oraz wypukało Cie to z calej serotoniny. Dużo sportu, witamin i zyj, a czasem powinno byc coraz lepiej.
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Mój skromny problem.
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
31 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

no dokładnie , tak jak kolega mowi , w sumie to nie wyobrazam sobie jak mozna 1 g podczas jednej imprezy przyjac , ze chlopie tam nie fiknales to az dziwne , ja to emke 4 razy bralem , 2 razy w dawce 130 mg , i dwa razy rowneiz 130g plus dobitka 100 po paru godzinach , czyli nigdy nie przekroczylem dawki 230 mg podczas jednej imprezy i do tego nie mieszalem z niczym tylko emka , i wydaje mi sie ze spooko wszystko bylo :)
