SAR Cannabinoidow
https://hyperreal.info/talk/sar-cannabinoidow-t76335.html

Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

SAR Cannabinoidow
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
11 marca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Na początek:
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC8882184/

Zależności struktura-aktywność dla 5F-MDMB-PICA i jego analogów 5F-pentylindolu w celu wywołania efektów podobnych do kannabinoidów u myszy
Grant C. Glatfelter, John S. Partilla i Michael H. Baumann

Jeśli autorem jest ten sam Bamann który opisywał ketony to w ciemno można przyjąć, że publikacja w pełni profesjonalna.
