Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
https://hyperreal.info/talk/czy-mozliwa-jest-odwrotna-tolerancja-receptorow-gaba-t44783.html

papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
24 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Poprawcie mnie jeśli napisałem jakąś bzdurę.

Benzodiazepiny są agonistami GABA-A, a ich regularne stosowanie oprócz wielu pozytywnych efektów powoduje wzrost tolerancji, osłabienie, czyli downregulację tych receptorów, ponieważ organizm dąży do swojego domyślnego poziomu neuroprzekaźnika GABA. W przypadku zbudowania wysokiej tolerancji i zaprzestania użycia benzo pojawiają się objawy odstawienia, kiedy organizm stara się przywrócić równowagę, co jest bardzo brutalne.
Podobnie Phenibut, GBL, GHB, baclofen są agnonistami GABA-B i różni się od GABA-A o wiele szybszym budowaniem tolerancji.

Istnieją też antagoniści tych receptorów: flumazenil, która jest antagonistą receptora GABA-A lub saclofen dla GABA-B.

Pytanie czysto teoretyczne: czy faszerując się tymi antagonistami wystarczająco długi czas wzmocnimy i spowodujemy upregulację GABA i uzyskamy efekt odwrotnej tolerancji i doświadczymy natychmiastowo stanu jak po odstawieniu benzo? Jeśli tak, to w przypadku zaprzestania ich stosowania uzyskamy stan dużo ponad normę i będziemy się czuli przez jakiś czas jak po benzo, ale bez benzo. Mylę się tutaj?
·······························································
NegatywneWibracje

 1832 /
 485 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: NegatywneWibracje » 
25 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Ta "odwrotna" tolerancja o której mówisz, nazywana jest w p-farmakologii upregulacją, to jest zwiększeniem gęstości danych receptorów. Do tego dochodzi zwiększona ich czułość, jej zmniejszenie to "desentyzacja", paskudne słowo dla ćpaka. Czytałem wypowiedź kogoś, kto na noc walił nalokson twierdząc, że daje mu to dobry humor dnia następnego, hahha, ciekaw jestem opinii innych. Co do GABA- jak się pomasakrujesz tym gównem wystarczająco długo pewnie po odstawieniu będziesz spokojniejszy niż zwykle krótki czas, ale wróci to do normy.

życie jest zbyt krótkie, by dwa razy oglądać to samo porno.

Powiadacie, że dobra sprawa uświęca nawet hejting?? A ja Wam mówię: dobry hejting uświęca każdą sprawę.
·······························································
papiezpolak666

 74 /
 1 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: papiezpolak666 » 
25 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

No właśnie strasznie ciekawy wg mnie byłby sposób używania substancji psychoaktywnych na zasadzie, że najpierw upregulujemy receptory i doświadczamy zwały/skręta, a dopiero później doświadczamy haju i mamy stopniowy powrót do normalności. Nie trzeba spłacać żadnego kredytu i byłoby to dużo bardziej bezpieczne i odpowiedzialne :).

Co do naklosonu to on też hamuje działanie GABA - czyli teoria działa :D. Też chciałbym dowiedzieć się więcej o tych możliwościach.
·······························································
einstein

 10 /
 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: einstein » 
17 lipca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze kombinujesz ale z GABA tak się nie da po zablokowaniu receptorów w ilościach potrzebnych do wyw0łania takiego efektu człowiek dostanie drgawek/padaczki, łatwiej się od tego przekręcić nisz coś uzyskać. Nalokson to słaby antagonista praktycznie bez znaczenia fizjologicznego, silni antagoniści są gdzieniegdzie sprzedawani jako trutki na gryzonie. Lepiej pomyśleć o kwasie walproinowym on z kolei podnosi ilość GABA w neuronach, im większa ilość tym większa "rezerwa" na doła.
·······························································
tur3k

 2723 /
 192 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: tur3k » 
09 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

einstein pisze:Dobrze kombinujesz ale z GABA tak się nie da po zablokowaniu receptorów w ilościach potrzebnych do wyw0łania takiego efektu człowiek dostanie drgawek/padaczki, łatwiej się od tego przekręcić nisz coś uzyskać. 
To prawda.
einstein pisze:Lepiej pomyśleć o kwasie walproinowym on z kolei podnosi ilość GABA w neuronach, im większa ilość tym większa "rezerwa" na doła.
Czyli spożywając depakinę sprawimy że zwiększy się ilość/czułość receptorów GABA-A i dzięki temu będzie można stosować mniejsze dawki benzodiazepin ?

No one survived.
·······························································
aired

 366 /
 136 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: aired » 
09 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

nie, spożywając depakinę zwiększa się ilość GABA przez zahamowanie rozkładu tej cząsteczki oraz wychwytu zwrotnego. Benzodiazepiny działają tak natomiast, że nie są zwykłymi agonistami GABA-A, ale ich allosterycznymi modulatorami. Oznacza to, że zwiększają powinowactwo GABA do receptora. Następnie GABA się do niego przyłącza i mamy efekt hiperpolaryzacji neuronu, czyli zahamowania jego czynności. Ale masz rację w tym, że wzrost ilości GABA dzięki stosowaniu depakiny pozwala na stosowanie mniejszych dawek benzo. Nie jest po prostu potrzebne zwiększanie powinowactwa GABA do receptora, skoro GABA w synapsie jest wystarczająco dużo.
·······························································
LittleQueenie

 863 /
 353 /
 6

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: LittleQueenie » 
11 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Za objawy odstawiania benzo odpowiada również układ glutaminergiczny, który przy wyciszonym GABA ma szerokie pole do wkurzania OUN. Przy okazji takiej terapii również tą stroną zagadnienia należałoby się zająć, pewnie podając jakiegoś antagonistę.

Szybki przegląd PubMeda sugeruje że niektóre antydepresanty mogą coś takiego powodować.

Stimy powinny również kompensacyjnie podnosić ilość receptorów GABA. Kawa?

Everything's better with acryl. It's like bacon, but acryl.
Moje posty Ci pomogły - podziękuj mi za post!
·······························································
AntonSpakara

 78 /
 4 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: AntonSpakara » 
09 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Podbijam temat.

Jakie są skuteczne sposoby na upregulację GABA, tzn. nie chodzi mi o zmniejszenie tolerancji (nie jem benzo), lecz o zwiększenie poziomu GABA w ogólności celem zmniejszenia lęków, itp. 

Rozumiem, że jedzenie prekursora, tj. l-glutaminy mija się z celem (sam tego nie rozumiem, jedni piszą, żeby jeść właśnie prekursory substancji w celu jej naturalnego zwiększenia, inni że one działają podobnie jak agoniści i inhibitory, czyli ostatecznie downregulują GABA).

W necie do tej pory znalazłem, że te substancje mogą się nadać:
-	Teanina, 
-	Pea,
-	Fasoracetam,
-	Selank, 
-	Prl 8-53, 
-	Memantyna, 
-	Homotauryna. 

Ktoś stosował ww. substancje wyłącznie w celu upregulacji GABA? Z jakim efektem?

Aha, i który z ogólnodostępnych antagonistów NMDA polecacie w tej kwestii? DMX się nada?
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
09 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

A gdzie tauryna?
http://neuroexpert.org/wiki/tauryna-taurine/
·······························································
kalifactor

 6 /
 /
 0 

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: kalifactor » 
04 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Bardzo ciekawy wątek. Mnie zastanawia z kolei resetowanie tolerancji przy użyciu antagonistów receptora NMDA. Takim najłatwiej dostępnym jest chyba Acodin (dekstrometorfan).

Antagonisty[a] receptora NMDA, przede wszystkim ketamina, są używane w medycynie i weterynarii w celu wywołania anestezji. Niektóre spośród tych substancji, jako dysocjanty, są też używane rekreacyjnie (między innymi ketamina, fencyklidyna). Inne (na przykład memantyna) są stosowane w leczeniu zaburzeń funkcji poznawczych u osób chorych na chorobę Alzheimera.

Czyli zazywając acodin w małych ilościach każdego dnia możemy upregulować receptory GABA-A i pewnie GABA-B.

Poprawcie mnie, jeżeli się mylę.
·······························································
Detronizator2

 448 /
 126 /
 4

Re: Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Nieprzeczytany post
autor: Detronizator2 » 
16 marca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@kalifactor (wiem że już nie aktywny) ale odpowiem bo stałem się żywo zainteresowany tematem tolerancji jako takiej.
A więc TAK. zarówno antagoniści MNDA (ketamian DXM) jak i agoniści sigma 1 (DXM, ssri a najbardziej chyba fluwoksamina) zmniejszają tolerancję na sporą część substancji psychoaktywnych. Wszystkich agonistów monoamin, agonistów gaba, Ale na razie nie mam pewności co do np kanałów wapniowych.
I tak raczej znacznie ma długość stosowania np. DXM niż dawka.
Może trochę kończąc wątek nie jest możliwa odwrotna tolerancja receptorów gaba w ścisłym tego słowa znaczeniu. Ale możemy zwiększyć ich wrażliwość czyli zmniejszyć tolerancję wszystkich agonistów a zwiększyć antagonistów.
Wydaje mi się że w analogiczny sposób wrażliwość na gaba zwiększają wszyscy antagoniści gaba (flumezanim, Tiokolchikozydyna) gdy zgłębię temat bardziej zamierzam otworzyć nowy wątek o tolerancji samej w sobie.

"Nie istnieję, nigdy nie istniałem, ale skoro Ty już istniejesz to może i ja kiedyś zaistnieję."

"Do mniejszych dawek trzeba dorosnąć"
