Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
https://hyperreal.info/talk/porownanie-neurotoksyczno-pochodnych-amfetaminy-t35842.html

surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
29 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przypomniałem sobie dziś o tym artykule. Uważam go za wartościowy i użyteczny, więc zreformułowałem go do wersji bieżącej. Pierwotnie pojawił się w wątku o brefedronie.

(Terminy "pozycja para", "pozycja 4" i "pozycja czwarta" są w artykule używane zamiennie - oznaczają tę samą pozycję.)
(Grupa halogenów zawiera w sobie pierwiastki: chlor, brom i jod.)

Szczury laboratoryjne zostały pozbawione większości (nieaktywnych) zapasów neurotransmitera-serotoniny, a następnie podano im substancję tę serotoninę aktywującą (wyzwalającą) - 4-chloroamfetaminę (PCA). 
W normalnych warunkach, PCA jest bardzo silną neurotoksyną, tzn. trwale osłabia wydajność neurotransmisji. Powstaje pytanie: czy jest to spowodowane bezpośrednio obecnością atomu halogenu w strukturze?

Skoro szczury miały mniejszy zasób, to mniej serotoniny zostało uwolnione w wyniku podania im PCA. Efekt? Wydajność neurotransmisji uchowała się w znacznie większym stopniu niż przy pełnych jej zasobach[1]. Gdyby odpowiadały za zniszczenia bezpośrednim działaniem: czy to samo PCA, czy to jego główny metabolit (zawierający w swojej strukturze atom z grupy halogenów) - zniszczenia powstałyby w równym stopniu, niezależnie od ilości uwolnionej serotoniny.

Co więcej, ten sam mechanizm degeneracji neuronów występuje wskutek użycia 4-metyloamfetaminy.[2] 4-MA nie jest halogenową amfetaminą, gdyż ma zamiast niej w pozycji czwartej grupę alkilową - metyl. Ma również odmienne metabolity. Proces powstawania szkód pozostaje jednak identyczny - jaki płynie z tego wniosek? Otóż:

Neurotoksyczność podstawionych w pozycji czwartej pochodnych amfetaminy* jest wprost proporcjonalna do wielkości wywoływanej przez nie 'fali' serotoniny - tj. wydajności środka.
* - w tym także beta-ketonów

Ten sam podstawnik - 4-metyl - posiada także mefedron (4-metylo-MC), który jest znacznie mniej wydajnym od 4-MA wyzwalaczem serotoniny. Stąd, dzięki indukcji enumeracyjnej niezupełnej wywnioskować można ogólną regułę, iż gdy porównamy wydajność uwalniania serotoniny β-ketonu i amfetaminy o takim samym podstawniku w pozycji czwartej, to β-keton okaże się znacznie mniej wydajny, a więc i mniej neurotoksyczny. Znajduje to potwierdzenie także w przypadku pary: 4-bromoamfetamina i brefedron. 

4-bromoamfetamina jest silniejszym od 4-chloroamfetaminy środkiem[3], więc brefedron (4-bromo-MC) powinien być silniejszy od klefedronu (4-chloro-MC). Klefedronu nikt nigdy na rynku RC nie widział, co suponuje, że jest ledwo (lub w ogóle nie) aktywny i dowodzi to prawdziwości poprzedniego zdania. Wygląda zatem na to, że z trzech możliwych 4-halogenowych β-ketonów tylko brefedron jest wystarczająco aktywny. Takie stwierdzenie - "wystarczająco dla rynku" - samo nasuwa myśl, że jego "fala serotoniny" nie jest zbyt wielka, a jej neurotoksyczne efekty - odpowiednio mniej groźne.

Zaznaczam jednak, że to tylko teoria, a ludzki układ nerwowy lubi płatać figle. Niemniej jednak, ta teoria jeszcze nie zawiodła mnie w praktyce, a ma już ponad rok. :)

Przypisy:
[list=1][*]U.V. Berger, R. Grzannaa, M.E. Molliver. The neurotoxic effects of p-chloroamphetamine in rat brain are blocked by prior depletion of serotonin. Brain Research 1992, Vol.578, Is.1-2, 177-185. doi:10.1016/0006-8993(92)90246-6
[*]D.L. Comminsa, K.J. Axta, G. Vosmera, L.S. Seiden. Endogenously produced 5,6-dihydroxytryptamine may mediate the neurotoxic effects of para-chloroamphetamine. Brain Research 1987, Vol.419, Is.1-2, 253-261. doi:10.1016/0006-8993(92)90246-6
[*]R.W.Fuller, J.C.Baker, K.W.Perry, B.B.Molloy. Comparison of 4-chloro-, 4-bromo- and 4-fluoroamphetamine in rats: Drug levels in brain and effects on brain serotonin metabolism Neuropharmacology 1975, Vol.14, Is.10, 739–746. doi:10.1016/0028-3908(75)90099-4[/list]

Ostatnio zmieniony 29 czerwca 2012 przez surveilled, łącznie zmieniany 5 razy.
·······························································
Hipo

 429 /
 /
 0 

Re: Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Nieprzeczytany post
autor: Hipo » 
01 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A czy tak silne neurotoksyczne działanie amfetamin nie jest przypadkiem związane właśnie z ich mechanizmem działania? W końcu tryptaminy również mogą dać bardzo silne euforie i ekstazy nawet większe od tych amfetaminowych, a nie są tak neurotoksyczne jak amfetaminy. Nie widziałem badań dotyczących beta-ketonów ale amfetaminy są bodajże "releasers" i ich mechanizm działania polega nie tyle co na bezpośrednim agoniźmie odpowiednich receptorów znajdujących się na dendrytach, co na spowodowaniu silnego "wyrzutu" naturalnych neurotransmiterów z aksonów przez dostanie się do nich i "wyparcie" z nich naturalnych neurotransmiterów. Ten wzrost stężenia amfetamin w aksonach może być zabójczy dla samych aksonów i doprowadza do ich nieodwracalnego obumarcia przez co z czasem upośledza przekaźnictwo w poszczególnych układach mózgu.
Związki które bezpośrednio oddziałują agonistycznie na odpowiednie receptory nie kumulując się w aksonach są z reguły mniej neurotoksyczne... Związki takie jak lizergamidy, tryptaminy, aminoreksy ? :-P 
Desensytyzacja błony postsynaptycznej bywa z czasem odwracalna. To wiem z własnego doświadczenia upośledzenia przekaźnictwa układów dopaminergicznych spowodowanego mefedronem. Czy w związku z tym mefedron jest "agonistą" czy "releaser'em" ? Czy może raczej i tym i tym...
Więc dla czego nie ma stymulującej tryptaminy? xD
·······························································
PcP

 2814 /
 13 /
 0 

Re: Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Nieprzeczytany post
autor: PcP » 
01 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@Hipo: Spójrz do pracy Martínez-Clemente, José, Elena Escubedo, David Pubill, i Jorge Camarasa. „Interaction of mephedrone with dopamine and serotonin targets in rats”. European Neuropsychopharmacology 22, nr. 3 (marzec 2012): 231–236. http://www.lasdrogas.info/doc/noticias/ ... a_2011.pdf. Postuluje się w niej, że szkodliwość mefedronu ma taki sam mechanizm jak amfetamina MDMA, czyli związane z wyrzutem neuroprzekaźników, metabolizowaniem do H2O2, które potem bezpośrednio przyczynia się do szkodliwych zmian.

Uwaga! Użytkownik PCP jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Hipo

 429 /
 /
 0 

Re: Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Nieprzeczytany post
autor: Hipo » 
01 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

O! Tego mi brakowało. ^_^ Ciekawa praca. No tak, zapomniałem o wychwycie zwrotnym neurotransmiterów. Czy więc w związku z tym substancje mniej neurotoksyczne będą bardziej blokerami wychwytu zwrotnego neuroprzekaźników podobnie jak nienarzucająca się koka czy LSD w przypadku którego odczuwanie euforii i dobrego samopoczucia jest zależne od naszego własnego nastawienia i humoru? W przeciwieństwie do bezwzględnej stymulacji układów neuronalnych przez metamfetaminę czy amfetaminę. To chyba dalej sprowadza się do szkodliwości zmuszania aksonów do "bezapelacyjnego" wyrzutu neurotransmiterów?
Dzięki PCP.

PS: W sumie to mechanizm działania mefedronu też był taki jakby "brutalny" . Cieszył i huj. Czyli możliwe, że jedynym co mnie uratowało to nienakurwianie tego oporowo. xD
Wybaczcie za przekleństwa. xP
·······························································
Mayday

 656 /
 8 /
 0 

Re: Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Nieprzeczytany post
autor: Mayday » 
02 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Halogenowe podstawniki w pozycji para/4- atakuja enzym odpowiedzialny za hydroksylacje 5 pozycji w tryptofanie (hydroksylaza tryptofanowa) tworzac z nim wiazaenie kowalencyjne czyli laczy sie niedowracalnie, powoduje to dlugotrwale obnizenie serotoniny.
http://www.sciencedirect.com/science/ar ... 997290204X

I jeszcze troche ciekawych info mozna tu znalesc:
http://www.erowid.org/archive/rhodium/c ... op.html#35
