Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
https://hyperreal.info/talk/wplyw-stymulantow-na-poprawe-funkcji-umyslowych-t71477.html

Satelitarny

 279 /
 77 /
 3

Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: Satelitarny » 
14 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Za Wikipedią:
Stymulanty

W 2015 roku systematyczny przegląd medyczny i metaanaliza badań klinicznych na ludziach, wykazały, że niektóre używki przy użyciu niskich (terapeutycznych) stężeń mogą poprawić funkcje umysłowe w obrębie populacji[25][26][27][28]; w szczególności leki dające efekt zwiększenia funkcji poznawczych działają jako bezpośrednie lub pośrednie agonisty receptorów dopaminowych D1, adrenergicznych A2 albo obu tych receptorów w korze przedczołowej[25][26][28][29]. Duże dawki stymulantów mogą powodować odwrotny efekt i osłabiać funkcje poznawcze[28][29].

Pochodne amfetaminy (np. Adderall, dekstroamfetamina, lisdeksamfetamina) – badania i analizy pokazują pozytywny wpływ mikrodawek amfetaminy na liczne funkcje poznawcze (np. kontrolę hamowania, pamięć epizodyczną, pamięć roboczą i niektóre aspekty uwagi) w obrębie populacji i te efekty zostały potwierdzona dla osób z ADHD[25][26][27][29]. Analiza z 2014 roku potwierdza, że mikrodawki amfetaminy mogą prowadzić do wzmocnienia pamięci, także u osób młodych niemających ADHD[27]. Poprawia ona także motywację do wykonywania działań wymagających dużego wysiłku[26][28][29].
Eugeroiki (armodafinil, Modafinil) – substancje pobudzające. Modafinil zwiększa czujność, zwłaszcza u osób z zaburzeniami snu. Zostało potwierdzone poprawione wnioskowanie i rozwiązywanie problemów po modafinilu[27][30]. Są one stosowane w leczeniu narkolepsji i dziennej senności powstałej w wyniku zespołu bezdechu sennego. Mogą jednak wywoływać negatywne efekty przy długotrwałym zażywaniu[31].
Pochodne ksantyny (najczęściej kofeina) – zwiększa czujność, zmniejsza senność i według niektórych badań poprawia pamięć[28][32]. Dzieci i dorośli którzy konsumują małe dawki kofeiny mają zwiększoną czujność[33].
nikotyna – metaanaliza 41 osób metodą podwójnie ślepej próby z grupą kontrolną (placebo) pokazała, że nikotyna może mieć pozytywny wpływ na zdolności motoryczne, czujność, ukierunkowanie uwagi i pamięć roboczą[34].

Poniżej linki (lub/i pliki) do badań naukowych. Wszystkie niestety w języku angielskim.

***

Efficacy of stimulants for cognitive enhancement in non-attention deficit hyperactivity disorder youth: a systematic review

Skuteczność stymulantów w poprawy funkcji poznawczych w zespole nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi (ADHD) u młodzieży: przegląd badań naukowych.

Link: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/24749160/
Link: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4471173/
Plik *.pdf: Efficacy of stimulants for cognitive enhancement.pdf

***

Psychostimulants and Cognition: A Continuum of Behavioral and Cognitive Activation

Psychostymulanty i funkcje poznawcze: kontinuum aktywacji behawioralnej i poznawczej

Link: https://pharmrev.aspetjournals.org/content/66/1/193
Link: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/24344115/
Link: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3880463/ - cały artykuł dostępny dla wszystkich.
Plik *.pdf: (chyba za duży plik i nie mogę go wstawić jako załącznik)

***

The Cognition-Enhancing Effects of Psychostimulants Involve Direct Action in the Prefrontal Cortex

Wpływ psychostymulantów na poprawę funkcji poznawczych wiąże się z bezpośrednim oddziaływaniem w korze przedczołowej

Link: https://www.biologicalpsychiatryjournal ... 4/fulltext
Plik *.pdf: The Cognition-Enhancing Effects of Psychostimulants.pdf

***

Prescription Stimulants' Effects on Healthy Inhibitory Control, Working Memory, and Episodic Memory: A meta-analysis 

Wpływ leków stymulujących na zdrową kontrolę hamowania, pamięć roboczą i pamięć epizodyczną: metaanaliza (nie wiem jak zręczniej przetłumaczyć Healthy Inhibitory Control)

Link: https://www.mitpressjournals.org/doi/ab ... cn_a_00776
Plik *.pdf: Prescription Stimulants Effects.pdf

***

Mam nadzieję, że komuś się przyda.
Pozdrawiam.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
black_shadow

 43 /
 2 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: black_shadow » 
16 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A dlaczego teraz nie stosujemy tego u osób zdrowych? Badania są dosyć stare, gdyby efekt był w całokształcie pozytywny, to prawdopodobnie stosowali byśmy lekkie stymulanty (inne niż kofeina) aby podnieść swój poziom życia. Także zakres czasowy tych badań nie jest imponujący (pojedyńcze próby, albo okres trzech tygodni). 

Podczas długoterminowej administracji efekt terapeutyczny (tej samej dawki) stopniowo się zmniejsza i znikają benefity. Wtedy dawkę należy podnieść, cały czas rośnie tolerancja, może pojawić się uzależnienie. Po odstawieniu wykonywanie tych samych czynności (co podczas suplementacji) może nie nieść tej samej satysfakcji i nasza efektywność spadnie poniżej poziomu sprzed stosowania. 

Informacja o podwyższeniu IQ podczas działania środka jest ciekawa, piszą jednak że podczas dłuższego stosowania zanika.

Tak, jest to dobra rzecz, ale w rzadkich, awaryjnych sytuacjach, a nie jako codzienny substytut motywacji.

Skoro tak niewiele już pozostało
Wyruszmy ścieżką zatracenia
Wejdźmy głębiej i głębiej
A gdy ciemność zamknie się nad nad naszymi głowami
Zdamy sobie sprawe że nie ma już nas
Zostało tylko zatracenie...
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
16 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

16 lutego 2021black_shadow pisze: 
Informacja o podwyższeniu IQ podczas działania środka jest ciekawa, piszą jednak że podczas dłuższego stosowania zanika.

Bo się włączają mechanizmy adaptacyjne/kompensacyjne/dysregulacyjne.
I nawet jeśli wystąpi czasowy / stały wzrost IQ (choć ten opis jest mocno uproszczony bo skupia w sobie cały pęk pojęć takich jak lepszą pamięć, zwiększona motywacja itd) to trza pamiętać, że ludzie z wysokim IQ są często nierozumiani. 
Mają też problem z uwagami innych a każdy wydaje się im niegodnym rozmowy. Itd.
Niedawno czytałem o lasce po 3 próbach samobójczych bonikt jej nie rozumie - a dziewczyna inteligentna w choj.

Generalnie raczej się tego nie stosuje, bo w dłuższej perspektywie ilość uboków przewyższa zyski. Nawet jeśli będziemy stosować zasady harm reduction to organizm potrzebuje odpoczynku i renegeneracji.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
18 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

jakby amfa zwiekszala iq, to hr mialby juz baze na marsie
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
18 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A ktoś bierze małe dawki amfy tutaj? Pytam poważnie i żartobliwie jednocześnie.
Jeśli efekt zaniknie po mikrodawkowaniu (pewnie po dłuższym czasie) to zawsze można wymienić na co innego.
Gdzieś tu kiedyś widziałem, że ktoś pea z selegiliną (chyba) ładował dozownikiem do mordki na przykład. Miesiąc to, miesiąc tamto
·······························································
acylowac27

 174 /
 14 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: acylowac27 » 
08 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja myślę ze to prawda.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Nie no, jesli ktos ma np. prace, ktora podlega matematycznemu rygorowi, wiec pierdolenie od rzeczy nie przechodzi, to amfa znacznie pogarsza myslenie i w malych i w duzych dawkach. Tak samo jak kazde inne narko.
Wyjatkiem jest stan, kiedy dopaminy faktycznie jest malo, wtedy mala dawka potrafi przywrocic do normalnego stanu i nie byc szkodliwa w wyzej opisany sposob.
Niestety 99% osob, ktore mysli, ze ma za malo dopaminy cierpi faktycznie na inne problemy psychiatryczne, psychologiczne i neurologiczne i wcale nie maja ADHD. Typowy objaw w takim przypadku, ze ktos tak mysli, to brak akceptacji swojego wrodzonego, naturalnego flegmatyzmu.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

18 lutego 2021hubii pisze: 
A ktoś bierze małe dawki amfy tutaj? Pytam poważnie i żartobliwie jednocześnie.
Jeśli efekt zaniknie po mikrodawkowaniu (pewnie po dłuższym czasie) to zawsze można wymienić na co innego.
Gdzieś tu kiedyś widziałem, że ktoś pea z selegiliną (chyba) ładował dozownikiem do mordki na przykład. Miesiąc to, miesiąc tamto 

Rozjebie sobie kilka mechanizmów ;)
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

amfa ujowa jest to fakt, nvm
·······························································
Zniszczony34

 188 /
 30 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: Zniszczony34 » 
10 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam tak że na trzeźwo czasem mam bardzo inteligentne rozkminy i potrafie nawet zaimponować komuś inteligencją ale mam problem często z takimi rzeczami które nawet niskointeligentni ludzie ogarniają. 
Dużo myśli naraz i mam często problem z myśleniem podczas takich codziennych czynności. 
np gotuje dużo wolniej od innych bo raz że problem z myśleniem dwa że jakby mam lekkie objawy parkinsonizmu 
W takich sytuacjach amfetamina/MPH pomagają mi funkcjonować(w małych dawkach oczywiście)
·······························································
erytrozyna

 12 /
 5 /
 0 

Re: Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Nieprzeczytany post
autor: erytrozyna » 
04 kwietnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Masz typie adhd, tak to przynajmniej brzmi. 
Ja biorę od roku niskie dawki stimów regularnie i jak na razie funkcjonuję bardzo dobrze, ale amfetamina jest z tego wszystkiego, dla mnie, najtrudniejsza do kontroli. Najlepiej działa metylofenidat i meta. metę stosuję w sprayu do nosa w ilości grama od roku. W sensie że to cały czas ten sam gram, niesamowicie wydajna substancja, biorę bardzo małe dawki. Śpię z grubsza normalnie, nie zarywam nocek, nie opuszczam posiłków, stosuję ALA. Nie biorę codziennie i co ciekawe, z czasem zmniejszam dawki zamiast je zwiększać. Zauważyłem że potrzebuję naprawdę małych ilości żeby lepiej funkcjonować, a nie napierdalać 3 dni bez snu. Od tego roku jakość mojego życia bardzo podskoczyła, znacznie lepiej się uczę, pracuję, jestem bardziej ogarnięty, planuję swoje życie. Napewno nie jest to opcja na każdą okazję, czuję że stimy zmniejszają mi empatię, zwłaszcza metylo, na którym łatwo się denerwuję. Chociaż z czasem te efekty słabną, tak samo jak w sumie wszystkie skutki uboczne. Ale do pracy samemu na home office świetne rozwiązanie, dla mnie. Mam adhd i czuję że dopiero od tego roku mogę prowadzić normalne, efektywne życie. Zobaczymy jak to będzie wyglądać z czasem. Dodam też, że regularnie mierzę sobie ciśnienie, i żadne z tych substancji w niskich ilościach nie mają znaczącego wpływu na hipertensję. Najmniejszy wpływ na sen ma meta. Po metylo często mam biegunki, zwłaszcza w połaczeniu z kawą, ale nie są jakieś masakryczne, do opanowania poza domem. bupropion dla mnie działa słabo, dużo efektów ubocznych, kołatania serca, a mały wpływ na funkcje kognitywne. Często też łączę substancję, ale nie polecam tego robić. Mam na tyle duże doświadczenie już i dobrze znam swoje substancję, że czuję się z tym komfortowo, ale ktoś niedoświadczony, nie znający swojego organizmu mógłby się przekręcić.
Całościowo nie wiem czy polecam taki system, zwłaszcza jeśli ktoś nie ma adhd, ale dla mnie działa to bardzo dobrze. Potencjał uzależniający jest duży. Dlatego najlepiej nie walić szczurów tylko brać doustnie, albo w tym sprayu. Chodzi o to żeby mieć wymierzone dawki, a nie cały czas się zastanawiać czy nie dorzucić jeszcze kreski. Ja miałem już wcześniej doświadczenie ze stymulantami, wiedziałem jak na mnie działają i że nie mam bardzo silnych tendencji do uzależnienia. Przy tym muszę jednak dodać, że z futrem miałem taki moment kiedy mi się to wymknęło spod kontroli, wiosną zeszłego roku, ale ogarnąłem się bez większego problemu. W trakcie wakacji nie brałem, miełem ok dwumiesięczną przerwę, bez żadnych konsekwencji, objawów odstawiennych, zmęczenia itd. Nikt też z mojego otoczenia nigdy się nie zczaił, mogę normalnie rozmawiać z ludźmi i nic po mnie nie widać. 
Wszystko jest pisane z mojej perspektywy, Twoje ciało może zareagować kompletnie inaczej.
