Nieco egoztyczne podstawniki N->P; O->S
https://hyperreal.info/talk/nieco-egoztyczne-podstawniki-t28032.html

AquaSky

 176 /
 4 /
 0 

Nieco egoztyczne podstawniki N->P; O->S
Nieprzeczytany post
autor: AquaSky » 
19 czerwca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Czytając w empiku pewną książkę o toksykologi.. (Swoją droga Gruba droga i brak w niej pewnych informacji które można znaleźć w necie na temat popularnych trucizn)
przeglądając dział dotyczący V gazów wpadłem na pewien pomysł skoro wszytkie V-gazy są strukturalnie podobne do acetylocholiny i ich najistotniejszą różnicą jest to że zamiast azotu posiadają one fosfor.
Czy czegoś podobnego nie można by zrobić z np. fentyloaminami??
Mając na uwadze analogie z V - gazmia przypuszczam że takie substancje były by podobnie jak v- gazy sa inhibitorami acetylocholinesterazy tak pewnie te fosfinki były by silnymi iMAO, aktywność biologiczna takie związki by pewnie posiadały. a blokowanie MAO nie musiało by wykluczać kompletnie ich rekreacyjnego zastosowania. Mimo wszytko przypuszczam że takie związki były by jednak niestety niebezpieczne, coś jak PMA itp.
Pozostaje jeszcze jedna kwestia możliwość syntezy na pewno bardziej skomplikowana i droższa od amin, ale chyba nie nie możliwa ;-) .

Pomysł alogiczny do poprzedniego mianowicie zastąpienie we wszystkich fentyloaminkach tlenu siarka ot taki metedron tyle że z siarką... Lub MDMA tyle że zamiast metylenodioksy metylenoditio
ewentualnie zastąpienie tlenu w ketonach siarką....Przypuszczam że o ile pierwsze pomysły są całkiem realne i obiecujące gdyż a podobne substancje już są ( seria 2c-t-x) o tyle drugi rzut pomysłów np.przerobienie ketonów na siarczki(?) bedzie bardziej egoztyczne i chyba też trudniejsze z punktu widzenia syntezy.

Czekam na opinie naszych ekspertów :-) .
·······························································
świetliste macki kosmicznej jaźni

 2497 /
 43 /
 0 

Re: Nieco egoztyczne podstawniki N->P; O->S
Nieprzeczytany post
autor: świetliste macki kosmicznej jaźni » 
19 czerwca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jestem zadnym ekspertem, ale polaczenie wyrzutu serotoniny i noradrenaliny przy jednoczesnej inhibicji MAO jest bardzo bardzo niebezpieczne, taki analog MDMA bylby zabojczy. W przypadku fenetylamin, ktore sa tylko(powiedzmy) agonistami 5ht2a to juz jest mniejszy problem, bo nie ma wyrzutu neuroprzekaznikow, wiec mogloby sie to sprawdzic(2C-T-7 spowodowal tylko kilka zgonow  ).
Moze napisz do shulgina?(mowie powaznie)

Uwaga! Użytkownik świetliste macki kosmicznej jaźni nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Zieleń

 608 /
 9 /
 0 

Re: Nieco egoztyczne podstawniki N->P; O->S
Nieprzeczytany post
autor: Zieleń » 
19 czerwca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

na aktywność tych fosforowych bym nie liczył, z siarką wiele już było kombinowane. z tego co pamiętam w mostku metylenowym obniża aktywność. kiedyś trafiłem na ciekawy art o analogach PEA z atomem siarki w łańcuchu bocznym, niestety nie udało mi się go odnaleźć.
thiomethedron mógłby być używany zamiast gazów bojowych  
jeśli chcesz w pełni fachową odpowiedź to uderzaj na forums.blacklight.me :-)
