Doping mózgu vol. 2
https://hyperreal.info/talk/doping-mozgu-vol-2-t60437.html

astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Też słyszałem wiele o tych magicznych ziółkach z Indii bodajże. Ktoś probował? Są efekty?
Ja stale cisnę żeń-szeń i różańca aczkolwiek powoli przestają mi wystarczać, choć pozytywne skutki ich zażywania jakieś niewątpliwie są.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

a czy efekty są tego warte? Mógłbyś udzielić trochę szczegółów? Porównałbyś to do jakiegos antydepresanta?
Czy mniejsze dawki (taniej) również przynoszą korzyści?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zen-szen swietnie dziala na potencje i energie oraz troszke na koncentrcje.
Jednakze poleca duze dawki, znacznie wieksze niz standardowe 200mg.
U mnie efekty byly eleganckie przy minimum 400mg, optymalnie 600 max 800mg ekstraktu (800mg mocnego ekstraktu to raczej bedzie nawet za duzo).

W przypadku Rozanca rowniez polecam troszke wieksza dawke. Z 200mg dobic do 400 i bedzie ok. Ewentualnie rowniez do 600 ale podzielic to na kilka mniejszych dawek co kilka godzin.

Jeżeli nie odczuwasz żadnego działania żeń-szenia a brałeś standardyzowany ekstrakt z koreańskiego w dawce, jaką napisałem, to pewnie opiaty i inne ćpuńskie zabawki zrobiły z Twoich receptorów mielonkę i przeżywasz derealizację i dysocjację z własnymi odczuciami.

Wyciąg z dziurawca - koniecznie w etanolu - długo się rozkręca, ale uważni efekty mogą zaobserwować dość szybko. Dawka 465mg na dobę, czasami x2 (choć radzę uważać bo łatwo biegunki dostać) dawała wyraźne efekty skoku serotoninki - siedząc przy kompie zaczynałem się śmiać bez żadnego powodu, mimo że wcześniej cierpiałem na delikatne stany depresyjne i anhedonię.

Gotu kola można kupić na allegro 26 zł za 450mg / 100 tab. Wystarczy na ~ 1,5g dziennie przez miesiąc :-)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czekaj.... nie ćpasz... to co ty robisz na tym forum? : DD i w wolnym czasie? Ja sobie nie wyobrażam życia bez ćpania (całkowicie bez), natomiast syf jak alkohol czy nikotynę odrzuciłem, marihuanę powolutku również - czuję, że wykorzystałem cały jej potencjał.

Deprim brałem - a konkretnie Deprim Forte. Kosztuje 27-30 zł za 20 tabs (20 dni kuracji) czyli w skali miesiąca 45 zł
Różnia między zwykłym a forte jest dość konkretna, standardowy posiada 60mg natomiast forte 425mg (wcześniej podałem złą ilość 465mg).
Działa i muszę powiedzieć, że działanie jest bardziej zauważalne niż w przypadku różeńca czy żeń-szenia.

No więc tak:
Zarówno żeń-szeń (100mg/ 60 tab) sjak i rhodiolę (200mg / 60 tab) kupiłem od firmy Naturell (szwedzkie) - jest w aptekach dość popularne.
Kiedyś używałem również Żeń-szenia Vita-comples od olimpu - z witaminami. Jest atrakcyjny cenowo (12-15 zł), natomiast posiada tylko 200mg Koreańskiego i 250mg Amerykańskiego. Co do niego mam mieszanie uczucia, nie jestem pewien, czy amerykański zdaje egzamin.

Jeszcze kiedyś do poprawki uczyłem się na takim zajebistym ginsengu po 350mg tab / 30 w opakowaniu za jakies 25 zł.
http://www.domzdrowia.pl/41901,zen-szen ... sulki.html
Podobno to był już nie suplement a lek - w moim odczuciu działał on najlepiej, choć wszystkie te preparaty porównywałem na dość sporej przestrzeni czasu.
Jednakże te 350mg wyciągu teoretycznie ma odpowiadać 1g korzenia. 

Obecnie szamię również żen-szenia firmy Walmark gdzie tab. 200mg również odpowiada 1g korzenia.
I faktycznie, wydaje mi się, że ten żeń-szeń działa inaczej, mniej pobudzająco i słabiej na libido.
Sam już nie wiem WTF. 

Rasumując - Bierz naturell albo ten z linka powyżej :-)

Poza tym warto przypomnieć, że główny efekt działania żeń-szenia to adaptacja na stres, lepsza nauka i ilość energii to tylko dodatki :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No to wiele tłumaczy. Nadmiar serotoniny jest usypiający, więc wszystko się zgadza.
Na drugi raz nie sięgaj po takie gówno jak ssri. Strzel sobie delikatny wychwyt zwrotny serotoniny w postaci dziurawca, do tego kilka innych wyżej wymienionych ziółek + witamina PP (aby nie wykorzystywać tryptofanu z diety) + dieta wysokobiałkowa + kompleks wit B (duża dawka wit. b12) + wysiłek fizyczny + dodatkowa suplementacja prekursorem 5-htp i to od strony fizjologicznej sporo pomaga. Reszta tkwi w psychice, z taka suplementacją nie powinno być trudno. Wiem, bo sam sobie kiedyś DXM'em wypaliłem receptorki (wpierdalałem tego przeraźliwie dużo) i na fazie dostawałem mega dołów, na których dodatkowo się dokręcałem + kilka nieprzyjemnych zdarzeń z tego okresu.
Mi takie combo pomogło :)

Mała poprawka - tabletka Naturella zawiera 100mg a nie 200mg. To jest chwyt marketingowy, 200mg jest w dziennej porcji, która wynosi właśnie 2 tab :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja stosuję 1200mg lecytyny do 2400mg dobowo.
Niestety nie jestem w stanie jednoznacznie określić czy pomaga, efekty są na granicy placebo.
Koncentracja raczej się w ogóle nie zmienia, ewentualnie troszeczkę poprawia się pamięć ale to tylko moje niepewne spostrzeżenie.

Polecam porządne dawki witaminy B12 - kobolaminy (suple dla sportowców) oraz troszkę tauryny (2-3g dobowo).
Jeśli macie trądzik to b12 mocno go pogorszy, jeśli zaś nie, to wpieprzajcie równo bo super pomaga. Dobrze jest ją łączyć z kwasem foliowym.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

B12 zamula - to fakt. W moim przypadku jednak super uspokaja, tak wiec poprzez mniejszy poziom stresu, zwieksza zapamietywanie.

Poprawiam sie co do lecytyny. Od 2 tygodni stosuję dawkę 2400mg-3600mg (zalecana dawka to 1200mg (1 kaps) przez producenta, jednakże najlepiej wpierdzielać ok. 6-10g wtedy powinno być konkretnie, lecetyna dostępna w postaci leku a nie suplementu ma zalecaną dawkę nawet 15mg a przedawkowanie raczej jest trudne i nie powinno nieść ze sobą przykrych konsekwencji, tak więc jedynym ograniczeniem wydaje się być zasobność waszych portfeli) :cheesy: 

Przy tak małej dawce zauważyłem - mniej problemów z serduchem i wątrobą oraz najważniejsze - zajebista pamięć!
Po raz pierwszy w życiu zapamiętałem moje rozkminy i pytania, które pojawiły się na zejściu z mahometa!

To jest klucz! Nareszcie będę mógł czerpać pełnymi garściami z wrażeń psychodelicznych!
Na nieszczęście będę musiał je mocno ograniczyć bo stan mojej psychiki jest kiepski, akurat teraz gdy wynalazłem panaceum  

Tak więc z czystym sumieniem polecam lecytynę - na allegro można tanio dostać opakowania 400 kaps. Jeśli chcecie na sobie sprawdzić to polecam lecytynę Olimpu - łatwo dostepna w aptekach 15 zł za 60 kaps po 1200mg. Dokładnie takie same piguły co np. od firmy Walmark ale praktycznie 2x większa opłacalność.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Na początku opisałem stare wrażenia ze stosowania małej dawki.

Potem jadłem większą eksperymentalnie ale dopiero jak zauwazylem po jakims czasie dzialanie, opisalem, ze jest ok.

Wg. wikipedii 4-5 gram optymalnie. Mysle, ze dawka z okolic 6 gramow powinna spokojnie wystarczyc na pamiec, ale przy zaburzeniach np. serca albo slabej kondycji watroby czy ukladu nerwowego, mozna lajtowo do 15 gram zwiekszyc
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Uwaga, chciałbym ostrzec przed stosowaniem żeń-szenia a przynajmniej przesadzania z nim.

Polecałem go jakiś czas temu, jednak muszę zmienić opinię. Otóż:

0. Zażywałem średnio 200-400mg, rzadko 600 wyciągu z żeń-szenia co odpowiadało 1-2g korzenia. 

1. Działanie zauważyłem natychmiastowe
2. Pierwszy kaps dawał super efekty, każdy kolejny coraz mniejsze
3. Po 1,5-2 msc doszedłem do stanu, w którymi pozytywne efekty przestały być odczuwalne (jak np. libido) a zaczęły się problemy
4. Zaczęły się problemy z nadciśniemiem i hiperwentylacją (żeń-szeń swoje działanie zawdzięcza zdolności przyłączania większej ilości tlenu do hemoglobiny we krwi)

Czy też zauważyliście skutki uboczne? Radzę zażywać go bardzo niewiele, natura też potrafi zaszkodzić! Myślę, ze 200mg wyciągu to górna granica.

W przypadku rhiodiola rosea zalecam stosowanie 200-400mg. Najlepiej w 3-4 porcjach po 100mg (różeniec utrzymuje się we krwi 4-6h).
Przy długotrwałym stosowaniu efektów ubocznych nie zauważyłem, jedynie zmęczenie i ból głowy przy jednorazowym zastosowaniu 400-600 czy nawet 800mg). W przeciwieństwie do żeń-szenia wydaje mi się, że wraz z czasem jego spożywanie wydaje się być bardziej zauważalne.

Od siebie szczerze polecam omega-3 w dawce ~ 2-3g dobowo przy stężeniu 30% olejów z ryb. Nie wiem jak sprawa wygląda z wyższymi dawkami. Lecytyna jak najbardziej działa 4-6g i widać efekty. Polecam od Olimpa - 60 caps po 1200mg wys. jakości - 15 zł (jak dobrze upatrzycie)

Wkrótce przyjedzie do mnie GOTU KOLA oraz ASHWAGANDHA - będę je stosować w porządnych dawkach, producent Swanson.
Postaram wam się na bieżąco relacjonować efekty suplementacji oraz ewentualnie je zarekomenduję.
Jeśli więc nosicie się z zamiarem inwestycji w te ziółka, poczekajcie na moją opinię, coby floty troszkę w portfelu oszczędzić ;-)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Co do ash - jem ją i działanie jest delikatne - czuję się spokojniejszy, znacznie mniej nerwowy a jednoczeście jakbym miał więcej energii - po 450-900mg czuję przez jakieś 4h taką świeżość i energię (w miarę subtelnie ale jednak coś działa).
Fajne ziółko, na razie jem parę dni, efekty odczuwalne od razu (u mnie w każdym przypadku najbardziej działanie odczuwam na starcie).

Stosując ash + gotu kolę od kilku dni, oprócz minimalnie lepszych funkcji umysłowych, minimalnie lepszego humoru i spokoju muszę obowiązkowo dodać najmocniej odczuwalny skutek - znieczulenie na ból + libido.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

tomix, myślę, że jesteś odosobnionym przypadkiem, którego wszystko, łącznie z fetą, muli.
Tutaj już tylko neurolog pomoże

Tak więc radziłbym innym użytkownikom nie opierać swojej decyzji inwestycji w te ziółka na podstawie opinii pana powyżej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A ja wam powiem, że właśnie zarzuciłem sobie takie oto combo w jednej porcji:

2x 1g omega-3 30%
2x. 1,2g lecytyna olimp gold
3x 450mg gotu kola
2x 450mg Ashwangadha 
1x 200mg rhodiola rosea
+ kompleks witamin B + kwas foliowy + wit C

Oraz zielona herbata naturalna i buch dobrej sativki

Efekt: 
Wzrost pobudzenia seksualnego, polepszenie nastroju, pobudzenie z jednoczesnym relaksem, zwinność ruchów i szybkie przewodnictwo impulsów w układzie nerwowym, polepszenie funkcji poznawczych - działanie na każdej płaszczyźnie po takim combo jest dość subtelne aczkolwiek zauważalne i miłe - efekty jak dla mnie spokojnie ponad placebo :)

Tak więc nie są to mity czy też próba polowania na zawartość waszych portfeli - efekty są!
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

jakie dawki gotu kola stosujesz? rozkaldasz na np. 3 porcje?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jesz za duzo, ja mam tabsy po 450mg i 3x 450mg wychodzi 1350 mg
Ktoś w tym wątku pisał, że szamie 1,5g dziennie i przy takiej dawce są właśnie konkret efekty.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 kwietnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wybaczcie panowie, ale nieco pie*dolicie i wprowadzacie ludzi w blad.

1. Do wyprodukowania odp. dawki witaminy D wystarczy odslonic sama twarz na 15 min. Slonce dociera do nas przez caly rok i rzadko spotyka sie niedobory witaminy D, szczegolnie w mlodym wieku i przy zachowaniu minimalnej aktywnosci fizycznej.

2. Lepiej funkcjonujemy pod dostakiem slonca - na to ma wplyw wydzielanie wiekszych ilosci neuroprzekaznikow takich jak serotonina czy dopamina.

3. Glukoza jest podstawowym paliwem dla mozgu jak i calego organizmu.
Faktem jednak jest, ze obecnie wiele produktow jest przetworzonych i zawiera zbyt duzo weglowodanow o wysokim indeksie glikemicznym, przez co odpowiedni stosunek wegli zlozonych do prostych jest zachwiany - nie mozna calkowicie wyzbyc sie cukru, trzeba go tylko ograniczyc i starac sie jesc pelnowartosciowe i zroznicowane produkty spozywcze.

Od siebie polece Olimp Stress Control - super sklad, dobre dawki, wyciagi standardyzowane.
Stres w obecnym swiecie jest glownym czynnikiem wplywajacym negatywnie na prace mozgu (a raczej jego nadmiar i brak odp. adaptacji).
Tak wiec jest to elementarna sprawa - pokonac stres. Potem po prostu polecam zdrowo jesc, wysilek fizyczny, 7-9h snu i do tego suplementy usprawniajace prace ukladu nerwowego jak 2x 1g omega3- 30% + 4x1,2g lecytyny sojowej.

Pozdrawiam

P.S

Nie polecam kupowania osobno gotu kola, ashwangadhy, zen-szenia etc. Ja wydalem w ten sposob wiele kasy, a Olimp Stress Control w moim przypadku jest znacznie bardziej oplacalny i efektywniejszy. Suplement roku :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 kwietnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ludzie, nie opłaca się kupować chelatów magnezu czy innego syfu, ponieważ w olimp stress control suplementacja wygląda tak:

3 opakowania miesiecznie - jak dobrze traficie to po 12 zl za paczke

w cenie tego macie:

- ogromne ilosci b5 i b6 - obok wit b12 najlepsze na uklad nerwowy, jednoczesnie bez skutkow ubocznych
- porzadna dawka chelatu magnezowego
- l-teaninę 
- 5 zajebistych adaptogenów (mocne wyciagi, wystarczajace dawki).

Moim zdaniem suplement super. Jednak zmieniam zdanie co do gotu kola - działa bardzo wyraźnie.

Dziś nasiliły mi się problemy nerwicowe, czułem się pól dnia niczym na jakimś psychodeliku bez wizuali i stress control wraz z wyciagiem z dziurawca i gotu kola odratowaly mnie psychicznie, teraz czuje sie niczym praktycznie zdrowa osoba.
Za kilka miesiacy bez cpania mam nadzieje normalnie juz funkcjonowac w spoleczenstwie - opisze wam dokladniej dzialanie tych supli przez pryzmat 4-5 miesiecy ciaglej suplementacji w miare niewielkimi dawkami.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 kwietnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mam problemy nerwicowe i w moim przypadku czuje natychmiastowo.
Z czasem jest coraz lepiej - jeszcze zdaje sie rozkrecac.
Standard to tak 2 tyg
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 kwietnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dawki nie są małe, szczególnie witaminy b6 i b5 - to nie jest za dużo, przy stresie dawki wzrastają znacznie...

To jest sklad 1 kapsulki - zalecana porcja to 3 dziennie.
Wiekszosc adaptkogenow ma czas poltrwania ok. 4h tak wiec 3x dziennie to mniej wiecej idealne dawkowanie.

Wychodzi tak:

Rozeniec gorski - 300 mg (4% rosawin - sporo)
Traganek Chinski (20%) - 300 mg
Ashwaganda (1,5%) - 200mg
żeń-szeń (0,8% eleuterozydów) - 100 mg
Korzeń Maca - 100 mg
l-teanina - 100mg
Chelat magnezu - 300mg
b5 - 90mg
b6 - 50mg
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przede wszystkim afmetamina jest dobra na koncentracje ale z pamiecia juz tak sobie.
Osobiscie nie polecam.

U mnie poza ziolowymi adaptogenami najlepiej sprawuja sie w kolejnosci:

1. Brak cpania przez pare tygodnii
2. Dieta wysokobialkowa, bogata w tluszcze omega-3 (olej lniany, tluste ryby)
3. staly rytm dnia i sen ok. 8 h
4. regularne posilki, chodzenie spac, sranie, walenie konia czy cokolwiek tam robicie w ciagu dnia

Poza tym polecam acetylo-l-tyrozynę - daje dobrą klarowność umysłu i wydaje się podnosić nastrój.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

pseudoefedryna nadaje się do treningów (choc tez nie polecam) i na problemy z glosem / katarem.

Do nauki jest beznadziejna...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem, czy można przesadzić z ilością acetylocholiny w mózgu i czy jest to niebezpieczne (coś a la zespół serotoninowy) aczkolwiek lecytynę zalecałbym w większych dawkach. Osobiście aby poczuć konkretny efekt biorę minimum 4-5g / 24h.

Skąd wszyscy macie recepty na piracatam? Co druga osoba ma ten lek a ja nie mam pojęcia skąd wezmę receptę.
Mam pójść do internisty i powiedzieć, że kofeina kiepsko działa i nie chcę się truć czarnorynkową fetą, więc w związku z tym poproszę karteczkę na leki nootropowe?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
15 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Osobiście nie wierzę we właściwości tyrozyny. Chyba, że ktoś jest spasiony poprzez wolno pracującą tarczycę i chce sobie podkręcić metabolizm, wtedy umiejętnie dawkowana, wraz z jodem, powinna pomóc.
Poza tym tyrozynę dość łatwo wszamać z serów żółtych czy też innych obfitujących w nią źródeł. Jeśli jednak jesteś pewien, że na Ciebie działa to wpierdalaj ją równo : )
Osobiście zaleciłbym jednak 2-3x 500mg i radził dość uważać z jej suplementacją.

Moim zdaniem lepiej zainwestować w cholinę, inoztytol (lub po prostu lecytynę), leki nootropowe czy omega-3.
W przypadku tych ostatnich suplementacja jest prozdrowotna i jej pozytywne skutki można odczuć na wielu płaszczyznach, jednakże sugerowałbym kupić olej lniany - 22-25 zł za 500ml w aptece.
100ml oleju zawiera omega 3 i omega 6 w stosunku 4:1, 54g omega 3.
Tak więc dzienna dawka zimnego lnianego w okolicy ~ 20ml powinna przynosić korzyści.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Chciałbym nieco sprostować.

O ile działanie zwykłej l-tyrozyny wydaje mi się nieco podejrzane,
o tyle n-acetylo-l-tyrozynę już testowałem w bardzo niewielkich dawkach i działanie było super (samopoczucie, chęć rozmowy i pomocy ludziom, motywacja do działania).
Na allegro można dostać 100g za 54 zł i 250g za 109 zł.

Wkrótce będę testować tą substancję w dość sporych dawkach wraz z kofeiną, 5-htp, omega-3 i lecytyną oraz być może z rhodiolą / żeń-szeniem.
Zdam relację :)

Grupa acetylowa powinna teoretycznie umożliwić lepszą przenikalność bariery krew-mózg, następnie odłączenie się i przyłączenie np. do choliny pozyskiwanej z dużych dawek lecetyny (5g dziennie z suplementacji).
Dzięki temu spodziewam się zwiększenie ilości naturalnej acetylocholiny i efekt porównywalny do działania leków nootropowych.

Jeśli moje teoretyczne założenia się sprawdzą, może okazać się to najbardziej opłacalny i najlepiej działający tego typu suplement diety.
Póki co moje testy opierały się na niewielkich dawkach suplementu kulturystycznego przedtreningowego Ultralife Nox Pump.

Już nie mogę się doczekać testu :)))

Fajnie, gdyby wypowiedział się ktoś stosujący czystą cholinę, acetylo-l-karnitynę, inozytol bądź też MAE bitartrate (dwuwinian dwumetyloaminometanolu) - jestem bardzo ciekaw efektów. Są to również ciekawie prezentujące się suplementy aczkolwiek wydają się wypadać gorzej od n-acetylo-l-tyrozyny :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mi rowniez.... Brzmi to strasznie srogo.

Czyli co, bede napierdzielac chemiczny piracetam, ktory ostro blokuje wychwyt zwrotny acetylocholiny, i ktory zawiera mnostwo skutkow ubocznych, to wszystko bedzie cacy, right?
A jak zaczne sobie na legalu szamac lecytynke bedaca jednym ze skladnikow codziennej diety przecietnej osoby, to moj organizm przestanie wytwarzac naturalnie choline?  

Tak by przynajmniej wynikalo z wypowiedzi powyzej
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

George pisze:[ external image ]
Schłodzona cola i lecytyna 2 kapsułki przed nauką, mózg zapierdala aż miło  :cheesy:

Zazdroszczę wiary w placebo  

Lecytynę raczej odczuwa się przy dłuższym stosowaniu i porcjach rzędu 5g dziennie.
No a coca-cola poza cukrami prostymi nic właściwie nie ma, kofeina w śladowych ilościach.

No chyba, ze byles na miesiecznej glodowce, zwolnil Ci metabolizm i miales hardcorowe braki w fosfolipidach - to faktycznie mogles co nieco doczuc...

Jesli na was nie dziala tyrozyna, moze wasz poziom dopaminy i adrenaliny jest w porzadku, a acetylocholiny niewiele odbiega od normy (o ile w ogole)... Sam przetestuje dawki 2x dziennie 500mg i dam znać. Przetestuje tez wieksze i mniejsze ale wszystko oral i na puste bebechy - doodbytniczo pakowac raczej nie bede  (pomijajac juz fakt, ze prawdopodobnie dobrze by sie nie przetrawilo)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Moglbys podac nazwy jakis konkretnych preparatow, ktore w polaczeniu dalyby efekt oslonowy z jednoczesna wyrazna poprawa funkcjonowania mozgu?

Wyczytalem, ze lecytyna zawiera dość sporo omega-3. Czy warto w takim razie stosować jednocześnie lecytynę i omega-3?
Może po prostu zwiększyć dawki i przyjmować np. 10g lecytyny dziennie.

Czy mogą wystąpić skutki uboczne przy takich dawkach?
Dodam, że mam problemy wątrobowe / z woreczkiem żółciowym, więc pewnie tylko część pójdzie do mózgu.

Jaką dawkę zalecalibyście mi?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zdecydowanie lepiej i taniej olej lniany. Poza tym w lnianym masz dodatkowo omega 6 - tez nie mozna ich zaniedbywac.

Jesli jednak nie masz mozliwosc go pic lub po prostu nie lubisz - polecam Olimp Gold Omega-3 sport edition (niecale 40 zl za 120 kaps x 1000mg 65%).

Osobiscie jednak najlepsze efekty przynosi mi picie oleju lnianego (20-40 ml dziennie, podzielone na mniejsze dawki) oraz dodatkowo spozywanie lecytyny olimp.

Lecytyna rowniez zawiera sporo omega-3 a dodatkowo jest dobrym zrodlem inozytolu i choliny.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

tomix pisze:kiedy bierzesz ową n-ac-l-tyrozyne? po jedzeniu po jakim? z czym mieszasz
ja ja probowalem, w malych srednich, konskich dawkach 100x przekraczajac zalecana dawke . na pusty zaladek, z zarciem, po zarciu, w kombinacjach z innymi suplementami i nigdy kompletnie nic nie czulem, nawet delikatnego pobudzenia, 
pdoobnie zresztą jak po zwyklej l-tyrozynie
wyglada na zwykle placebo
Wlasnie do mnie przyjechala. Zjadlem 300mg na start i efekt choc niewielki to jednak czuc.
Delikatne pobudzenie, dobra koncentracja, bez zadnej nachalnosci czy rozpierdolu jak po fecie.

Jest czysto i klarownie - przyjemnie. Delikatna motywacja, zeby cos zrobic kreatywnego - od jarania mam mega amotywacje do wszystkiego.

Nie ma fajerwerkow ale mimo wszystko uwazam, ze warto.

Zdam jeszcze relacje po dluzszym stosowaniu, na razie mam za soba 1 dawke w przeszlosci (w preparacie kompleksowym) i 1 dawke na czystko dzis.

+ poczulem wlasnie fajne uczucie w jajkach, ktore zawsze mam przy skoku dopaminy.
Faktycznie dziala na dope i noradrenaline - bardzo delikatnie ale jednak!
Jestem juz mega pozytywnie nastawiony co do suplementacji tym ustrojstwem.

Dodam jeszcze, ze przyjeta na jezyk a pozniej po jakims czasie polknieta na w miare zapelniony zoladek dziala mimo wszystko i dosc szybko trafia do krwiobiegu - trwalo to z 15-20 min max.

Dobrze zapamietalem wszystkie rzeczy jakie czytalem i widzialem w necie od czasu zaaplikowania substancji. Nie wierze, aby moje placebo bylo az tak wykurwiscie mocno, substancja po prostu dziala.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Caly czas czuje zajebista delikatna stymulacje (zupelnie inna niz kofeinowa), czystosc, poprawienie nastroju i motywacje do dzialania.
Po prostu mega, suplement roku! Prawie jak mala dawka amfetaminy.

Duzy minus tylko za utrate apetytu, aczkolwiek tragedii nie ma.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 maja 2012

 Cytuj

 Zgłoś

5-htp - glownie uspokaja, troszke rozleniwia, daje takie serotoninowe ciepelko i przytulne poprawienie nastroju
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, zen szenia nie zalecam brac dluzej niz 14-20 dni bo nie ma to po prostu sensu a mozna nabawic sie tylko skutkow ubocznych.

Jesli chodzi o omega-3 to raczej jest to dodatek. Lecytyna rowniez zawiera omega3 a do tego fosfolipidy i inozytol.
Moim zdaniem jesli chodzi o prace ukladu pokarmowego (watroba) i pamiec to jest wyrazna poprawa ale efekty widoczne sa przy duzych dawkach i minimum 2-3 tyg stosowania.

Jesli chodzi o ashwangadhe to 2x dziennie po 900mg daje niezly efekt. Jesli chodzi o stres i funkcje umyslowe to zdecydowanie bije zen-szen na glowe. Ginseng natomiast dobry jest, aby dodac sobie energii z rana oraz na funkcje seksualne.

W sesji tego zen-szenia jest tyle, ze zeby poczuc jego faktycznie dzialanie, trzeba by zjesc na raz cale opakowanie ; )
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pierwsza dawka zawsze jest najlepsza dlatego warto jednak z nia nie przesadzac.
Zalecam przyjmowac nie wiecej niz 300mg.

Dobrze jej nie przetestowalem poniewaz noradrenalina (ktorej po tym jest sporo) nasila na zejsciu u mnie problemy nerwicowe.
Jak troszke ogarne swoj mozg to przetestuje w dluzszej perspektywie suplementacji

Jedno jest pewne - efekt jakis jest ale najlepiej nadaje sie do mixow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wydaje mi sie, ze jedyne dzialanie sesji, jakie odczuwales to:
1. minimalnie zen-szen - bez tolerancji
2. kofeina
:)

Aktaulnie testuje cholinę. Przyjmuję w dawkach 400mg 3x dziennie.
Działanie zauważalne. w większych dawkach działa wręcz stymulująco (uwaga, aby nie przesadzić!).
Świetnie tonizuje uklad nerwowy - pomaga przy problemach nerwicowych, zauwazylem zwiekszona wydajnosc (glownie koncentracja) w grach komputerowych wymagajacych zrecznosci i myslenia.

Moim zdaniem znacznie lepsza jest czysta cholina od np. Acetylo-l-karnityny. To tylko wstępne odczucia, ACL jeszcze do konca nie przetestowalem. Lykanie duzych dawek lecytyny nie daje takch efektow jak sama cholina.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy to zaburzenie moze rowniez tlumaczyc ogromna podatnosc na dragi?

Dzis bralem malo kurkumy, bylem drazliwy... sypalem 6-APB na stol i oblizalem po nim palec (moze z 5-8mg max).
Problem w tym, ze nawet tak male dawki sa u mnie wyraznie wyczuwalne.
Boje sie brac cokolwiek juz od przeszlo pol roku.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja po noradrenalinie mam:
1. lęki
2. fobie
3. Zachowania kompulsyjne (glownie tylko myslenie - oklepany schemat negatywnych autosugestii)
4. Cala moja mimika i predkosc mowy jest jak po sporej dawce stymlantow
5. Chudne, mam jeszcze wieksza niedowage (juz zahaczam prawie o anoreksje, mimo ze jem 8 malych posilkow dziennie)

Caly czas sie zastanawiam, czy to beret mam zryty i to on wplywa na moje dziwne dolegliwosci fizyczne, czy tez cos mi sie w organizmie pierdoli i jednym z symptomow sa wlasnie problemy z psycha.
Sa znane przypadki niepoprawnie dzialajacego systemu cholinergicznego np. w niewydolnosci watroby.

Na jakie receptory serotoninowe dziala 6-APB?
Wczorajsza dawka w ilosci ponizej 10 mg dala mi:
1. Stymulacje
2. Rozmawialem normalnym glosem (ostatnio mowie bardzo cicho, niewyraznie, jakam sie, gubie co chwila slowa)
3. Czesciowe znieczulenie (wysilek fizyczny nie dawal tyle bolu co zazwyczaj)
4. Brak fobii spolecznej - bylem mily dla ludzi, rozmawialem z obcymi na posiadowce u znajomego, mijajac na ulicy kozaczacych dresiarzy, ktorym widocznie nei przypadlem do gustu, nie mialem w myslach checi zadzgania ich badz przynajmniej kastracji aby wadliwy gen sie nie rozprzestrzenial (co rowniez mam w zwyczaju) - reasumujac, zero jakiejkolwiek agresji
5. Brak czesci zachowan kompulsyjnych

6-APB dziala na serotonine, wnioskuje wiec, ze potrzebny jest po prostu wychwyt zwrotny zarowno jej jak i dopaminy ale na specyficzny receptor - nie wiem, ktory z dostepnych lekow moglby zapewnic chocby zblizone dzialanie.

Dojrzalem tez magie 6-APB w tak malej dawce i udalo mi sie patrzec na moje negatywne mysli z neutralnej perspektywy i wylapywac je w pore niszczac w zarodku.
Na trzezwo zas czesto zdarza mi sie wpadac jakby w trans negatywnych mysli, ktore powoduja stres i napedzaja kolejne mysli i dziwne zachowania.

Jednakze to wszystko ma rowniez czesciowo zarodek w problemach z motywacja i trzezwym mysleniem, sa to glownie objawy swiadomosci, iz cofam sie w zyciu zamiast isc do przodu... i to juz od przeszlo kilku lat.

Chcialbym rozpoczac codzienna suplementacje malymi dawkami 6-APB ale za pewne sie uzaleznie... Tolerancja wczoraj byla bardzo widoczna (dorzucone pozniej 25mg dalo efekt 2x mniejszy niz wczesniejsze niecale 10mg - ok 5x slabiej)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wlasnie zazylem jednoczesnie mala dawke kurkumy (1/2) i jakies 20mg 6-APB (3 dawka w ciagu 24h).

Efekty:
1. Nie czuje zadnych oznak depresji
2. Nasila sie nerwica wegetatywna, zbyt duza stymulacja i obciazenie serca ale co ciekawe - zero nerwoboli (jak np przy mikrodawkach fety)
3. Mega sraka  
4. Delikatne drzenie konczyn i okropne zimno.
5. Srednio nasilona utrata laknienia

Ponad to:
1. Krotkie epizdoy skrajnego pobudzenia na zmiane ze zmeczeniem i sennoscia
2. Stresowy nienaturlany skok libido na zmiane z jego calkowitym wylaczeniem
3. Serce bije dobrym rytmem, aczkolwiek okropnie mocno
4. Wyrazny spadek i wahanie dopaminy kosztem noradrenaliny.

Czuję się jak po dosc konkretnej dawce 6-APB tyle, ze nie mam euforii a po prostu normalny nastroj (taki jakiego nie mialem od wielu, wielu miesiecy, oczywiscie pomijajc objawy nerwicowe). Kolejnym minusem jest brak motywacji do dzialania konkretnego - zuzywam mnostwo energii na jakies pierdoly, natomiast balagan w pokoju zupelnie mi nie przeszkadza.

Szkoda, ze kurkimina dziala tak silnie na adrenaline i noradrenaline. Gdyby nie to, mialbym obecnie idealne wywazenie. Poza tym zuzylem juz pewnie troche serotoniny i uniewrazliwilem receptory przez te 3 mikrodawki 6-APB.

Jakie preparaty oparte na kurkuminie polecasz?
Czy istnieja inne srodki o dzialajace na te receptory ale bez skutkow ubocznych typowych dla iMao?

Pol roku bez cpania i dzis te mikrodawki rzedu 20mg przywrocily mi nieco chec do zycia... Szkoda tylko, ze nerwowsc okropna, zazyje chmeil i melise i zdam relacje.

P.S.
Poprawa nastroju dosc wyraznie porawila rowniez moje silne ropne stany zapalne na twarzy, ktore sa w 90% uzaleznione wlasnie od moich zaburzen psychicznych.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja wlasnie wrecz przeciwnie.
Czuje sertoninowe uspokojenie i noradrenalinowe pobudzenie bez nerwowosci.

Efekt wydaje sie byc dobry ale za slaby. Szczegolnie w kwestii dopaminowej, ktorej to zaburzona gospodarke mam genetycznie a dodatkowo wspomoglem to 3 latami wyjetymi z zycia w dosc kluczowym momencie (dojrzewanie 16-19 lat) oraz dragami.
Po 6-APB jest perfekcyjnie, pomijajac fakt, ze noradrenalina klepie w tym wypadku za mocno.

Nie moge znalezc balansu...
Jedne srodki dzialaja swietnie tylko na niektorych plaszczyznach, zaburzajac za to inne. Drugie zas pomagaja w innych sprawach, pogarszajac niektore dolegliwosci (np. imao b - pewnosc siebie i spokoj ale za to sennosc i brak laknienia)

Kurkumina bez miksow dziala najlepiej sposrod srodkow, ktore testowalem -jesli chodzi o spektrum, natomiast intensywnosc jest zbyt mala.
Chyba sprobuje wiekszych dawek ale za pewne bedzie wymagalo to przestrzegania diety - tyramina.

Podejrzewam, ze geneza wszystkich wczesniej opisanych problemow jest wrodzona wrazliwosc dopaminowa, ktora wciagnela mnie w bezmyslne naduzywanie dragow (sekret tkwi w umiarze). Od zawsze wydawalem sie potrzebowac silnych bodzcow bo male przyjemnosci po prostu mnie nie cieszyly.
Wpadlem w tryb zycia wygladajacy nastepujaco: 5-8 dni oglupiania sie marihuana i wzglednego przygnebienia a nastepnie 1-2 dni hardkorowych dawek wszystkeigo co bylo pod reka. 6 msc odwyku skutkowalo tym, ze cala moja egzystencja jest jedym wielkim przygnebieniem bez chwilowych wzlotow i wyczekiwania kolejnej mozliwosci uzycia czegos.
Wszelkie moje zainteresowania i zwiazki sprzed okresu cpania wygladaly nastepujaco:
max. 2-3 tyg zwiazku i wielkiej milosci, zaangazowania, romantycznosci, niezwyklej emocjonalnosci, potem przerodzenie sie w rutyne az po 2-3 msc widzialem dana osobe w samych negatywach zupelnie nic do niej nie czujac. Zawsze to ja konczylem wszystkie relacje - po prostu, gdy zdazylem rozkochac w sobie partnerke, nagle przestawalem sie do niej odzywac - sytuacja nagminna.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie.
Narkotyki pieprza uklad cholinergiczny - dopamina, acetylocholina.
Zle mnie zrozumiales...

Cisne co 2h srednia dawke wierzbownicy (l-dopa) - czubata lyzeczka.
JEST MEGA EFEKT!!! Wreszcie czuje sie normalnie, mimo ze odstawilem imao i jestem wyprany z serotoniny po mini-ciagu na 6-APB z imao.

Nareszcie czuje, ze zyje.
Na zejsciu bylo juz ze mna zle, drgawki etc... Zarzucilem dopamine i czuje sie jak bog, nawet moje ropne problemy skorne przestaly sie pojawiac.
Zrobilem nawet trening fizyczny! Nie moge uwierzyc, az chce sie kurwa zyc! Po raz pierwszy od tak wielu miesiecy jak nie lat.... 

Ktos wie gdzie moge dostac l-dope w masowych ilosciach? Bezpieczne to jest? Istnieje jakis dobry zamiennik, alternatywa?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

1/2 dawki kurkuminy z 20-25mg 6-APB dalo mi takiego kopa adrenalinowego, ze na peaku bylo ze mna srednio.
Przez nastepne 14-15h mialem ogromna stymulacje, nie czulem bolu.Bylem od kilku dni niewyspany, wyglodzony i zmeczony, nic nie trenuje od dluzszego czasu... juz na koncu dzialania podnosilem ciezary jak po 6 msc intensywnich treningow i skrupulatnie przestrzeganej diety.
Dzis zaczalem odczuwac przerazliwy bol miesni po tym wysilku i po sprincie do autobusu (kiedys cwiczylem bieganie ale mimo to wydaje mi sie, ze jeszcze nigdy w zyciu tak przerazajaco szybko nie bieglem). Co najciekawsze, nie lapalem zadyszki i nie czulem zadnych krotkodystansowych skutow duzego wysilku.
Wszystko wskazywaloby wiec na ogromne podbicie adrenaliny po imao.

Wiekszosc opisanych problemow z dopamina, acetylocholina i innymi neuroprzekaznikami zaczela sie wlasnie po przedawkowaniu amfetaminy...

500-600 mg w przeciagu 30-40 minut na 60kg masy ciala, zero tolerancij, towar wybitnie czysty (prawie labolatorium).

Kilka tygodni pozniej 400-450 MDEC (niby etylon), towar mocno zanieczyszczony (faktyczna dawka to 100-150mg) - zero euforii, mega zwala na sercu, amfetaminowe schizy, mimo ogromnej stymulacji odczuwalem przerazliwie silne zmeczenie, bylem blady jak sciana (serce nie wyrabialo) - przejechalem sie na najwiekszym i chyba najbardziej znanym RC polsko-czeskim. Nie dosc, ze podano mi zle dawkowanie to na dodatek zla substancje a ja glupi sprawdziem tylko mikroskopijne dawki, coby wybadac ewentualne objawy uczuleniowe.

Sama dopamina dziala swietnie ale wydaje mi sie, ze noradrenalina rowniez jest przydatna (jednak nie jest priorytetem).
Jedyny skutek uboczny to dziwny bol glowy. Poza tym strasznie krotko dziala i sam moment ladowania i przestania dzialania jest dosc nieprzyjemny.

Po odstawieniu l-dopy nasilone objawy zespolu niespokojnych nog, szczekoscisk, brak apetytu, 
Juz powoli mi sie konczy... Niestety, z czasem intensywnosc poztywnych skutow maleje, prawdopodobnie na skutek wzrostu tolerancji.

Zainwestuje 120-150 zl w wizyte i udam sie po bupropion do psychiatry. Jak bedzie mi chcial wcisnac ssri i zmarnuje tyle kasy (bogaty nie jestem na skutek ogromnej amotywacji do czegokolwiek) to niewykluczone, ze sie ogromnie wkurwie :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tyler, z postu na post tylko coraz mocniej uświadamiam się jakim skończonym kretynem jesteś.
Agresja przyćmiewa Ci zdolności kognitywne i umiejętność czytania ze zrozumieniem.
Przeczytaj temat jeszcze raz to może wyciągniesz prawidłowe wnioski.

Male psy glosno szczekaja. Jestem przekonany, ze Twoja agresja w internecie bierze się po prostu z faktu, iż w rzeczywistości jesteś, za przeproszeniem, pizdą.
Tak więc zbierz swój brak jakichkolwiek manier i wyrachowania, oraz brak umiejetnosci kojarzenia faktow i czytania ze zrozumieniem i najzwyczajniej w swiecie wypierdalaj - przeszkadza Ci, to nie czytaj.

--------------------------------------------

Jeśli chodzi o serotoninę, jestem w 99% pewien, że najzwyczajniej jej nie potrzebuję a nawet lekkie jej podbicie po prostu mnie usypiam i hamuje łaknienie (pogłębia mój obecny stan).

Zastanawiam się też czy poziom dopaminy może być obniżony na skutek podwyższonej prolaktyny a co za tym idzie - zaburzen hormonalnych (tlumaczyloby wiele zaburzen psychicznych jak i silny tradzik). W mlodym wieku zaczalem brac delikatne srodki dopingujace (sterydy roslinne),
aczkolwiek wczesniej nie odczuwalem zadnych skutkow ubocznych, teraz jestem kilka lat po tego typu zabawach.

Żałuję, że musiałem zniżyć się w mojej wypowiedzi do Twojego, jakże żałosnego poziomu. Tak więc, nieobyty gburze, po prostu zignoruj ten wątek.

Doceniam pomoc Janka, szegolnie zwazywszy na fakt, ze jest ona oparta na badaniach naukowych i srodkach pochodzenia naturalnego.
Jednakze wciaz kombinuje rowniez na wlasna reke, w celu wykluczenia roznych ewentualnosci.

Kolejny eksperyment - wyposaze sie w nowy zapas Mucuna Pruriens (l-dopa i sitosterole) oraz ekstrakt kozieradki pospolitej (laknienie - hydroksy-izoleucyna ; sitosterole).
Sterydy roslinne dodaja mi pewnosci siebie, apetytu i energii, jednoczesnie hamujac zmeczenie, dziwne libido (nienaturalnie podwyzszone) i agresję.
Niewykluczone, ze wlasnie zaburzona gospodarka hormonalna jest przyczyna co najmniej wiekszosci moich zmartwien, natomiast reszta objawow nerwicowo-depresyjnych to po prostu skutki zaniedbania moich prawdziwych uzaleznien - kobiet i ciezkiego wysilku fizycznego, pogoni za sukcesem.

Jedynym faktycznym skutkiem ubocznym wyzej wymieninoych preparatow androgennych jest niesamowicie smierdzacy pot, ktory trzeba caly czas niwelowac.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A jakich agonistow dopaminy probowales?
A moze nie blokowanie a uwalnianie bedzie u Ciebie skuteczne?
Probowales imao dzialajacych glownie na serke i dope?
Testowales ktorys prekursor - l-dope ; 5-htp ?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

2x @up - masz rację.

Co do noradrenaliny... Przydaje się ale tylko w malych dawkach.
Wciaz podejrzewam, ze problemem jest dopamina.
Co wiecej male dawki l-dopy powodowaly, ze nie mialem ochoty nawet na marihuane - po prostu uwazalem, ze to zwyczajnie mnie oglupia.
Jesli trwale przyjmowanie dopaminy z zewnatrz pozwoli mi normalnie funkcjonowac, to chce byc od niej uzalezniony.
Wszystko zdaje sie wlasnie wskazywac na to, ze kluczem jest dopa. Po odstawieniu swierzbca i probuje zastapienia go deprmiem i boosterami testosteronu, od razu zaczelo sie robi gorzej.

Dodam, ze bylem politoksykomanem. Jedyny srodek, ktory przyjmuje regularnie to marihuana ale i ja udalo mi sie ograniczyc. Kiedys palilem 3-4 razy dziennie, teraz nie wiecej niz raz dziennie i czeste przerwy po 1-2 dni.

Zwrocilem uwage na powazny objaw przy silnym zjaraniu (czego osobiscie wrecz nie lubie, zreszta podobnie jak przesadzenia po kazdym drug'u), a mianowicie:
Dziwne uczucie w gardle, jakby powstala mi tam jakas gula - problemy z przelykaniem
Wolny, ciezki oddech, dusznosc
Oczywiscie towarzyszace temu zmeczenie i duzy spadek nastroju. Chyba czas zrobic tygodniowa przerwe i zaczac obserwowac zmiany.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Cpalem ale co z tego... 
Patrzac w moja przeszlosc, moim zdaniem problem rowniez tkwi w genetyce.
To samy tyczy sie mojego starego - obserwujac jego zyciorys, stwierdzam ze ma podobne problemy, tyle ze zalecza je czestym naduzywaniem alkoholu, nikotyny i czasem fety.
Do tego problemy z odczuwaniem radosci...

Zawsze cpajac staralem sie unikac ciagow, duzo spalem, zdrowo sie odzywialem i uzupelnialem wszystkie mineraly i witaminy, uzywalem wielu adaptogenow, 5-htp etc - krotko mowiac dbalem o siebie tak aby zniwelowac badz przynajmniej zminimalizowac skutki uboczne dragow. 

Jak juz wczesniej wspomnialem, 6 miesiecy bez dragow i mocne ograniczenie jarania zielska niewiele pomoglo.
Dziurawiec, lewo-dopa, podnoszenia wolnego testosteronu, adaptogeny takie jak zen-szen (rozne rodzaje), rozeniec gorski, targanek chinski, korzen maca, ashwangadha, gotu kola do tego zdrowe tluszcze omega-3 w konkretynych dawkach, roslinne imao typu kurkumina czy Passiflora - to wszystko daje glownie efekt tymczasowy.
Nawet n-acetylo-l-tyrozyna daje glownie stymulacje i wrecz zwieksza irytacje... podnosi nieco koncentracje i moze na chwile daje troche motywacji i radosci, ale jest to na granicy placebo i momentalnie zmienia sie w poddenerwowanie.

Jestem przekonany, ze mam predyspozycje do problemow z gospodarka dopaminowa i dodatkowo wiele nieciekawych przezyc i neurotoksyczne przedawkowania spowodowaly, ze wszystko problem sie wzmocnil i wyszedl na swiatlo dzienne.

Jedyny srodek, ktory daje efekty na kazdej plaszczyznie to wlasnie dopamina. Imao jak i dziurawiec dzialaja w podobnym stopniu na serotonine, ktora faktycznie sprawia, ze nie mysle o swoich problemow, ale przez nia wciaz od nich uciekam.

Tylko dopamina daje mi motywacje do dzialania, radosc z zycia i zabiera potrzebe grania na komputerze, ciaglego sexu, stosowania uzywek i innych glupich rozrywek dajacych natychmiastowa niewielka radosc. Po dopaminie patrze mijanym na ulicy ludziom w oczy, nawet delikatnie usmiecham sie do ladnych kobiet,
ide pewny siebie z usmiechem na ustach i caly dzien moge spedzic na czytaniu roznych naukowych pierdol, ktore mnie interesuja i z tego czerpie satysfakcje a jednoczesnie radosc, ze zdobywam wiedze i cos robie ze swoim zyciem. 
Chce tak jak normalny czlowiek, znalezc cos w czym jestem dobry, rozwijac to i miec jakis cel, pracowac nad czyms i czerpac z tego przyjemnosc i przy okazji miec kiedys dzieki temu zapewniony byt.
Niestety caly czas musze zaspokajac swoje potrzeby kretynskimi rozrywkami, ktore na dobra sprawe nawet specjalnie mnie nie ciesza.
Brakuje mi po prostu paliwa do zycia - zwie sie ono dopamina.

Gdy bylem maly (jeszcze przed okresem dojrzewania) mialem wiele pasji i duza pewnosc siebie. Jedynym problemem bylo bardzo szybkie nudzenie sie zwiazkami i roznymi hobby. Teraz nie jestem w stanie sie niczym zainteresowac nawet na jeden dzien. Nie potrafie nawet niczego rozpoczac, nie mowiac juz o jakiejkolwiek kontynuacji i poswiecaniu sie tego. Brakuje mi czynnika, ktory od tysiecy lat byl napedem rozwoju cywilizacji i czlowieka... Nagrody.

Czy istnieja jakies zagraniczne leki, ktore mozna sprowadzic, kupic na czarnym rynku, whatever?
W najlepszym razie dostaje bupropion - jak juz wspominalem, glownie potrzebuje dopaminy a noradrenalina ma zdecydowanie nizszy priorytet.

Od dzis zaczynam abstynencje seksualna i ziolowa. Zobaczymy czy bedzie teog jakis efekt. Nie wiem czemu ludzie na forach wiaza seks jako cos utrudniajacego kuracje... moim zdaniem jest to debilizm ale sprobowac nie zaszkodzi.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No, no, Tyler...
Jestem z Ciebie dumny, pierwszy konkretny post wnoszacy cos sensownego do tematu.

Jakie dawki MXE proponujecie?
etylofenidat rowniez zamowie do testow.

Dzis deprim forte, kurkumina, ashwangadha (kosmiczne ziolko, uwrazliwia receptory) i duze dawki omega 3 + ograniczenie jedzenia dodaly mi motywacji i zaczalem sprzatac moja meline (mieszkanie rasowego cpuna).
Na wejsciu czulem sie bardzo dziwnie, potem przerodzilo sie to w chwilowa sennosc, teraz mam idealna, czysta , nienachalna stymulacje umyslowa na poziomie 'brak wyraznego zmeczenia' polaczona z motywacja do dzialania (rowniez niewielka, aczkolwiek kazda zmiana na tej plaszczyznie cieszy mnie okropnie).
Nie mam ochoty na pierdoly takie jak ogladanie filmu czy granie w pieprzone gry - elementarna sprawa taka jak czystosc jest w tym momencie najwazniejsza.
Do tego normalny kolory cery (bez buraka na ryju i nowych stanow zapalnych) i nieprzejmowanie sie problemami.
Oby jutro udalo mi sie ta sama dawka utrzymac obecny stan.

Dzieki jeszcze raz Johnny za kurkumine. Pieknie podbija deprim i nie zaburza apetytu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Po dokladnych testach, stwierdzam ze ten suplementy w moim przypadku dobrze sie nie sprawdzily.
l-tryprofan w malych dawkach cos tam daje ale chyba lepiej zainwestowac w l-teanine.
l-tyrozyny nie polecam.

Moim zdaniem najlepszy latwodostepny i niegrozny srodek na doping to ashwangadha - podstawa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wszystkie neuroprzekazniki odpowiadaja w pewnym stopniu za pamiec i koncentracje.
Dopamina, Gaba, Sertotonina, Acetylocholina etc.
Liczy sie odpowiednia proporcja miedzy nimi, oddzialywanie na odpowiedni typ receptora umieszczony w danym obszarze mozgu.
Psychofarmakologia jest skomplikowana, nie ma nic do konca czarno na bialym typu - to pomaga a to nie.
Podobnie jest z calym ludzkim organizmem, choc jak wiemy, to wlasnie mozg jest najbardziej skomplikowany i niepojety.

W takim razie sprobuj roslinnych wynalazkow takich jak Brahmi, gotu kola, ashwangadha i obowiazkowo omega-3 minimum 2g dziennie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A probowales u dobrych prywatynch psychiatrow?

Chce sie dostac w Warszawie do jednego z lepszych - wizyta 150-200 zł.
Do tego odpowiednia bajera i uargumentowanie potrzeby wlasnie na dopamine powinno pomoc.
Jednakze to bedzie ostatecznosc, bede w dalszym ciagu prowadzic eksperymenty na dopaminie, aby utwierdzic sie w mojej czesciowo potwierdzonej tezie, ze to wlasnie z nia mam problem. Nawet przy mikroskopijnym podbiciu serotoniny czuje wyraznie prolaktynowe zaburzenie erekcji (niewielkie ale jestem skrajnym perfekcjonista) i przede wszystkim spadek ochoty i przyjemnosci. Dopamina dziala tu dokladnie odwrotnie.

Powoli zaczynam kurację na maksymalncyh dawkach ashwangadhy (2g ekstraktu), standardowo magnez i reszta najpopularniejszych adaptogenow w standardowych dawkach,
sporo omega-3 i 120-180mg l-dopy z standaryzowanego ekstraktu swierzbca i dodatkowo podbicie wszystkiego 425mg ekstratu z dziurawca, rowniez ze standaryzacja.
W gorsze dni lub w razie potrzeby bede zamienial na kurkumine. Sprawdze tez czy kurkuma nie spisalaby sie lepiej od deprimu, choc do tego drugiego mam zaufanie (dziala na gaba, dope, 5ht, kwas glutaminowy, nr)

P.S.
Tyler nie rzucaj sie i po raz kolejny przypominam Ci o czytaniu ze zrozumieniem.
Na poczatku tego tematu wspomnialem, ze i tak nie cpam i stronie od uzywek, gdyz nawet krotkoterminowo pogarszaja one moj stan, nie mowiac juz o dzialaniu dlugoterminowym. Na przestrzeni kilku tygodni udalo mi sie z rasowego cpuna zmienic w wrecz calkowitego abstynenta a wszystko za sprawa nerwicy wegetatynej, ktora nie pozwala mi szalec. Wlasnie dzieki ostatniemu doswiadczeniu na mikro dawce 6-APB udalo mi sie z tym walczyc, medytowac i rozlozyc moj glupi lek na czesci pierwsze.
Zauwazylem tez, ze mocne podniesienie noradrenaliny bardzo wyraznie wplywa na moja prace serca, trzesienei sie lap, leki i inne glupoty, natomiast l-dopa swietnie to zbija i pozwala mi mimo duzej stymulacji czuc sie przyjemnie. Na samej noradrenalinie mam objawy psychozy amfetaminowej.
Dzieki temu doswiadczeniu wiele sie o sobie dowiedzialem i musialem ze soba sporo walczyc, zeby przelknac to nedzne 20-30 mg. 
Tak wiec pierdolnij sie w leb, zanim znow nazwiesz kogos cpunem bo jesli chodzi o silna wole to akurat moge byc wzorem do nasladowania (wychodzenie z ciagow, rzucanie niegdys fajek z dnia na dzien z pozytywnym skutkiem za 1 podejsciem [swoja droga to idiotyczny nalog dla ludzi slabych], wiele imprez na trzezwo z kumplami cpunami odurzonymi MDMA, zielskiem, mahometem czy MXE).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, ale zarowno zaburzenia kazdego z nich powoduja obnizenie fukncji kognitywnych.
Najwazniejszy jest odpowiedni balans miedzy nimi.

Osobiscie lubię srednio-slabe podbicie noradrenaliny, mocne podbicie dopaminy oraz ewentualnie delikatne mizniecie serotonina aby zniwelowac niektore ze skutkow stymulacji (choc i tak zdecydowana wiekszosc swietnie zbija dopamina).

Nie bez powodu na ogol uzywa sie fety do nauki - acetylocholina, dopamina, noradrenalina. Problem w tym, ze jest kurewsko toksyczna i dzialanie dopaminy wydaje sie wygasac najszybciej pozostawiajac stan zejscia a nawet psychozy.

Ashwangadha dziala (podobno) glownie w oparciu o serotonine ale nie blokuje jej wychwytu zwrotnego, zwieksza wrazliwosc jej receptorow.
Powoduje to jednoczesna stymulacje, dobre funkcje kognitywne i spokoj. Nie wiem, czy nie dziala ona rowniez na inne neuroprzekazniki - na ten temat nie znalazlem jakis szczegolnie obszernych badan, na ogol tylko prace powielajace te same schematy.
Gdbysy ktos cos wiecej o niej wiedzial, bylbym wdzieczny za informacje.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Polska sluzba zdrowia lezy i kwiczy - niezaleznie czy chodzi o psychiatrie czy inne specjalizacje medycyny.

Czy bylbys tak mily i napisal mi, w ktorych Warszawskich gabinetach byles? Chcialbym wiedziec, ktorych z gory raczej unikac, zanim wybiore sie do ktoregos.
150 zl to dla mnie duza kwota, szczegolnie zwazywszy na fakt, ze utrzymuje sie sam i nie mam zadnej pomocy socjalnej (tu akurat nie narzekam bo jestem zwolennikiem prawdziwego kapitalizmu i liberalizmu, a postkomunistyczny socjalizm tylko mnie wkurwia).

u mnie sprawa wyglada nastepujaco:

- serotoninowe syfy (ktore de facto nie nadaja sie do leczenia ani depresji, ani nerwicy, co najwyzej anoreksji) - zamulanie, otumanienie, brak potrzeb, leniwosc, blogosc = warzywo

- czyste noradrenalinowce - spotegowane podraznienie, rozkojarzenie, nadmierna i calkowicie nieproduktywna stymulacja fizyczna, leki, fobie, zmniejszoczny apetyt, utrata masy ciala, uczucie goraca, dyskomfort w okolicach serca.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Stymulanty nie.
Pisalem wiele razy, ze sama noradrenalina gowno zdziala i tylko pogorszy sprawe.

Atypowa depresja - podobne objawy aczkolwiek nasilenie wydaje sie byc zbyt duze.

Czekam na moja paczuske z ashwandagha i l-dopa - takie combo wzbogacane deprimem powinno dac kopa.

Dzis deprim doprawiony nieco 2 piwami rozlozonymi w czasie dal bardzo przyjemny efekt.
Dopamina i gaba byly dosc wyczuwalne, serotonina niestety tez.

Niby mialem zrobic sobie przerwe ale staram sie jakos zaistniec spolecznie. Ludzie mnie zapraszaja albo czegos ode mnie chca a zeby moc z nimi normalnie gadac i nie miec ogromnego stresu w towarzystwie kogokolwiek, musialem sie wzmocnic niewiela iloscia alkoholu wzmocnionego deprimem.
To taka troche forma terapii, niestety obawiam sie, ze efektem dlugoterminowym bedzie krok w tyl.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Acetyl l carnityne
To nie pomoze. Podbije acetylocholine i moze nasilic objawy jednoczesnie powodujac spadek dopaminy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To nie jest temat na tego typu pytania.

5-htp na funkcje kognitywne specjalnie nie dziala.
Jest po nim milo ale mnie osobiscie zamule, spada po tym libido i dopamina.
Poczytaj troche zanim sobie zaszkodzisz.

Polecam:
Mucuna Pruriens - l-dopa - libido, energia i przede wszystkim - motywacja i pewnosc siebie
Ashwangadha - seks, stres, energia - po prostu zajebiste ziolko
zen-szen - troche energii i swietnie po nim pala staje, czasem az trudno opanowac mega-wzwody, przy regularnym uzytkowaniu organizm sie czesciowo przyzwyczaja

Ja sobie nie wyobrazam teraz funkcjonowac bez tych ziolek.
Ladnych pare stowek co miesiac na to przeznaczam ale warto, juz lepiej nawet odpuscic troche jedzenia i zaoszczedzic na nie.

Pomaga takze kwas foliowy - niedobor tej witaminy jest bardzo powszechny. Stymuluje elengacko apetyt, podnosi nieco nastroj i dodaje energii (w zaleznosci czy masz jej niedobor czy nie)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czym roznia sie te receptory?
Ktos moglby dac linki do jakis dobrych lektur na ten temat?
W googlach wypozycjonowane sa same kretynskie fora i strony, gdzie nic szczegolowego sie dowiedziec nie mozna, a wypowiadaja sie osoby majace zerowa wiedze na ten temat, mam na mysli oczywiscie strony polskojezyczne badz pisane w miare przystepnym angielskim.

Po ginko jest jakikolwiek efekt odczuwalny? Sadzilem, ze to tylko poprawia mikro-krazenie.
Warto w to inwestowac?

Modafinil dziala rowniez glownie w oparciu o noradrenaline... Do tego silnie uzaleznia. Jak dla mnie lipa
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

wit i min - caly czas
zen szen - cykle 2 tygodnie on 1,5 tygodnia off
ashwangadha - spokojnie pare miesiecy na cykl mozna jechac - sam obserwuj, racej nie ma skutkow ubocznych
mucuna - zalezy jak zareagujesz na naturalna l-dope. Przy 1 kaps dziennie spokojnie mozna miesiac.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis bylo ze mna bardzo zle, chcialem juz zrobic sobie krzywdę ale jako, ze jeszcze jako tako myslalem, wrzucilem w siebie mnostwo roznych srodkow,
w tym wit b12 i kwas foliowy.
Wychodzi na to, że czesc objawow jest spowodowana anemią - pytanie tylko jak wiele.
Dokupię do tego żelazo i będę kombinować.

Jak juz wczesniej mowilem, jestem silny psychicznie i zdecydowana wiekszosc moich ciezkich objawow jest spowodowana rozregulowanym organizmem.
Radze wam tez zadbac o kazdy detal.

Niestety obawiam sie, ze anemia to tylko wierzcholek gory lodowej ale jestem dobrej mysli i bede kombinowac z roznymi srodkami majac na celu zlikwidowanie tego schorzenia.
Od jutro zacznynam testy kosmicznych dawek ashwangadhy i 120mg l-dopy - postaram się od razu zdac relację.

Dodatkowo polecam banany. Poza tryptofanem, witaminami i mineralami, posiada takze jakis zwiazek symulujacy dzialanie dopaminy (gdzies sie na to natknalem w necie, najprawdopodobniej nie chodzi tu o lewo-dope)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Suple ci nie pomogą, jeśli będziesz źle się odżywiać. Dieta bogata w warzywa i owoce to podstawa. Do tego częste picie zielonej herbaty i kakao. Dieta to podstawa leczenia depresji.
U mnie kluczową rolę gra też miedź - ją niestety muszę przyjmować w suplach, malo jej w pokarmach.

W moim przypadku wystepuje nadmiar acetylocholiny, czy dobrze kombinuje?
Sprawdze na sobie te mikroskopijne dawki mxe.
Kurkuma dziala na serotonine a chyba wszystko co opiera sie na jej dzialaniu, skutecznie obniza libido poprzez uczucie satysfakcji seksualnej spowodowanej prolaktyna.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Z pewnością poproszę, postaram się zrobić wszelkie mozliwe badania.
Caly czas twierdze, ze przyczyna tkwi w cielesnosci a po prostu psychika przez to dostaje po dupie.
Czasem potrafi nas bolec pieta a moze miec to zwiazek z (czysto przykladowo) stanem zapalnym zeba...
Trudno wiec o wlasciwa diagnoze.

Poki co najbardziej pomocne sa: 1. deprim 2. ashwangadha 3. b12 i miedz 4. rozeniec gorski 5. kurkuma 6. l-dopa 7. zen-szen (kolejnosc przypadkowa)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No nie wiem u mnie podbita acetylocholina dodaje czesto nerwowosci.
zapomniałem dopisać, że jako mucuna pruriens kupiłem kapikachnu 250mg w tabsie (20mg l-dopy).
Okropnie malo. Absolutne minimum to 120mg.
Na mnie swietnie dzialalo ~ 500mg l-dopy / 24h, mozliwe ze nawet nieco wiecej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

acetylowana forma karnityny skutecznie podnosi poziom dopaminy
Czy to prawda?
Przeciez grupa acetylowa powinna odlaczyc sie i przykleic do choliny tworzac acetylocholine, ktora dziala na zasadzie przeciwienstwa dopaminy, wiec czy skutek nie powinien byc czasem odwrotny?

Dzis przyjalem tylko 60mg l-dopy i do tego zero srodkow dzialajacych na wychwyt zwrotny.
Skutki byly tragiczne. Spotkalem sie z dziewczyna, ktora jest pod kazdym wzgledem moim idealem i ktorej rowniez sie podobam. Mialem zjebany nastroj i bylem nerwowy i spieprzylem swoim zachowaniem wszystko co budowalem. Poza tym wiele dziewczyn ogladalo sie za mna a ja nie mialem sily spojrzec im w oczy a co dopiero odzajemnic usmiech. Zero pewnosci siebie, duza nerwowosc. Zauwazylem, ze dopiero potem na skutek porazek odniesionych podczas okresow nieleczonego zaburzeia w moim mozgu,
pojawiaja sie leki, fobia spoleczna i depresja oraz prawdopodobnie rowniez zmeczenie. Pewnosc siebie moze byc zaburzona poprzez nerwowosc - to ona powoduje, ze zauwazam tylko swoje kompleksy i negatywy calkowicie nie zwracajac uwagi na pozytywy.
Dodatkowo dochodzi lęk, ze cokolwiek zrobie -> spierdole. Koncentrowanie sie na tym co odjebalem przez zaburzenie, nie myslac o przyszlosci i terazniejszosci (taka perspektywa moglaby dodac motywacji aby wziac sie za siebie i ograniczyc kompleksy chociazby do minimum).
Kolejnym skutkiem nerwowosci jest przede wszystkim problem w werbalizacji swoich mysli - ciezko jest mi sie wypowiedziec. Zaczynam sie jakac, zapominac o czym mowilem, miec problemy z doborem slownictwa, zle odmieniac rozne slowa, mimo ze polszczyzna operuje bardzo dobrze.

Wszystko dziala na zasadzie zamknietego kola. Jeden problem tworzy drugi, z ktorych to wyrastaja 4 i tak dalej...

Geneza calego tego pierdolnika to nerwowosc - agresja introwertyczna (cala moja zlosc i negatywne mysli tlumie calkowicie w sobie), zbedne pobudzenie ruchowe przy jednoczesnym uczuciu zmecznia wobec jakiegokolwiek wysilku fizycznego jak np. sport, problemy z koncentracja (zupelnie jak adhd).
To jest wlasnie zrodlo pozostalych zaburzen, ktore tworza sie na jego skutek.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ok, w takim razie przewiduje taka propozycje leczenia:

1. 3x dziennie lyzka stolowa kurkumy z pieprzem czarnym
2. 2x dziennie 300mg choliny + 1200mg lecytyny
3. 1-2x dziennie acetylo-l-tyrozyna lub acetylo-l-karnityna (mala dawka ze wzgledu na choline)
4. adaptogeny (ashwangadha, zen-szen, rozeniec gorski)
5. dieta, witaminy i mineraly
6. minimalna dawka MXE na podbicie efektow (mniejsza, niz proponowal Tyler)

Cos zmienic, wyrzucic?
Czy taki mix nie bedzie zbyt mocny?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, ale to wciaz SSRI - przy problemach wypisanych w tym temacie SSRI zdecydowanie nie pomoga. Ba, nie ma zadnych naukowych zrodel potwierdzajach, ze ssri sa skuteczne w leczeniu czegokolwiek, nawet depresji.

Dzis zjadlem 5 dawek po: 250mg choliny i 250mg acetylo-l-karnityny - cos jest na rzeczy, Johnny mial racje.

Moze zaopatrzyc sie po prostu w leki nootropowe, hmm? Podpierdoliłem babci Nootropil - tak wiec troche mam tego pod reka.
Posiadam tez acetylo-l-tyrozyne aczkolwiek wydaje mi sie, ze nie jest tak rewelacyjna jak acetylo-l-karnityna.
Dodatkowo dorzuce lecytyne dla inozytolu i kwasow tluszczowych.
Adaptogeny bez zmian.

Wciaz dorzucac do wyzej wymienionego combo kurkume i/lub MXE?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

inozytol,b12
Te dwa sa calkiem w porzadku, raczej uspokajaja zamiast usypiac - to jednak nie to samo.
Zwiekszona czestotliwosc fal mozgowych alfa po l-teaninie, b12 i inozytolu jak najbardziej pozytywnie wplywa na zdolnosci kognitywne (glownie zapamietywanie).

Je ze stymulantow na codzien stosuje tylko srodki dzialajace na acetylocholine + adaptogeny w duzych dawkach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie dosc, ze przytlumi, to jeszcze doda cala mase negatywnych efektow ; p

Czy cynamon ma byc taki zwykly - sklepowy? Ciezko go zjesc i podobno nie jest to prawdziwy cynamon, wlasnie ze wzgledu na subst psychoaktywne.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jakie dawki choliny i acetylo-l-karnityny sa bezpieczne?

Dzis wzialem nieco za duzo na raz i rozjebaly mi sie galy, potliwosc, klucie okolic serca.
Wciaz jestem nieco nerwowy, aczkolwiek zdecydowanie znacznie mniej niz wczesniej.
Funkcje kognitywne na ogromny plus, wreszcie czuje pewna plynnosc w mojej egzystencji - wczesniej czulem sie, jakby caly moj byt, moja swiadomosc - wybrowala, podskakiwala, zataczala sie, plywala... Bylo to niezwykle chaotyczne.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@gerwazy

A kto powiedzial, ze problem tkwi akurat w serotoninie ?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mozliwe.

Wrzucilem duza dawke choliny i ALC, byl body load ale potem czulem sie idealny - szczerze smialem sie podczas rozmowy (serio nie robilem tego od wielu, wielu miesiecy), bylem rozmowny, nie gubilem mysli, wiedzialem co chce powiedziec i moje slownictwo bylo bardzo bogate, nie czulem najmniejszej potrzeby zeby uzywac prymitywnych zwrotow jak chociazby przeklenstwa, zrobienie zakupow w sklepie i konfrontacja z ekspedientka nie stanowily tak wielkiego stresu i bylo to po prostu spotkanie z drugim czlowiekiem... Nie jakalem sie, moglem spojrzec w oczy... wspaniale uczucie.
Po raz pierwszy od bardzo dawna poczulem sie faktycznie normalnie! :))

Dorwalem fajna sative (70/30%). Pierwsze bicie spalone na 2 (bardzo mocne) bylo swietne. Niestety po 30-40 minutach i kolejnym lolku, nie dosc, ze acetylocholina mocno opadla, to jeszcze ziolko zbilo jej dzialanie.

Gdy juz przemienilem sie z powrotem w milczacego, smutnego i nerwowego czleka, kumple wpadli na pomysl, zeby powspinac sie po dachac Warszawskich budynkow...
Gdy juz znalezlismy sie na miejscu i znajomi zaczeli wspinac sie na 'wiezyczke' postawiona na dachu, ktora wygladala dosc niebezpiecznie, dostalem ataku paniki - nagle zaczalem czuc spadzistosc dachu, mialem paranoje, ze zaraz sie pode mnie zawali, albo ze ja o cos sie potkne i spadne albo tez po prostu mi odpierdoli, rozpedze sie i polece... Udalo mi sie pomedytowac i to opanowac ale na wiezyczke juz sie nie wspialem.

Wniosek z tego taki: ganja zbija acetyocholine a cholina i ALC dzialaja bardzo krotko. Jaranie duzych ilosci mija sie z celem :)

Czy duze podbicie acetylocholiny nie bedzie szkodliwe? W dawce, w ktorej czulem sie idealnie, na poczatku odczuwalem dziwne 'prady' w okolicach serca i nad nim + atak potliwosci.

Efekty zwiekszenia ilosci acetylocholiny sa u mnie nastepujace:
1. pewniejszy chód, lepsza postawa, prostowanie plecow
2. brak uczucia czepka na glowie
3. zanik nerwowosci, poprawa humoru
4. jestem w stanie skupic sie na ksiazce jadac np. autobusem, nawet wpasc w trans czytania i zapomniec, ze dookola mnie jest mnostwo ludzi
5. ewentualna agresja nie jest kierowana do wewnatrz ale w razie koniecznosci - do zewnatrz.
6. lepszy wyglad, lepsze ukrwienie miesni i penisa, chec do wysilku fizycznego
7. Rzadsze spozywanie posilkow, za to wiekszych (wczesniej jadlem nawet do 10 malutkich porcji)
8. zanik fobii spolecznej
9, dobra werbalizacja, watek nie ucieka, jestem tez w stanie skupic sie na tym co mowi rozmowca i na tym co sam chce do jego wypowiedzi dodac

Reasumujac - eureka.
Czy to zaburzenie nie jest najzwyczaniej w swiecie otepieniem?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja wlasnie naturalnie, przed dragami bylem zimnym emocjonalnie czlowieczkiem ale za to ponadprzecietnym intelektualnie.... cos za cos, szkoda.
Juz nieco sie do tego przyzwyczailem ale to faktycznie lepsze niz serotoninowa biernosc.

Mam nadzieje, ze kurkumina i ewentualnie l-dopa (tylko w sytuacjach kryzysu) jako tako dadza rade.

Czy jest mozliwosc odpowiednim combo utrzymac zarowno acetylocholine jak i dopamine na wzglednie wysokim poziomie?
Czy jeden czynnik calkowicie wyklucza drugi?
napięcie seksualne
to akurat chyba dobrze : D Dodaje nieco zwierzecosci, czy tez to zasluga tylko i wylacznie testosteronu?
acetylocholina i serotonina obnizają dopamine
Tez tak sadzilem, ale opinie sa podzielone. Johny twierdzi, ze acetylocholina podbija dopamine.

W koncu dzialanie fety, o ile sie nie myle, glownie polega wlasnie na noradrenalinie, dopaminie i acetylocholinie - wydaje sie nieco dziwne, ze podnosi dwa zwiazki bedace wzgledem siebie przeciwnosciami.

Zauwazylem, ze uzywanie choliny i alc skutecznie zniwelowalo bole z okolic watroby (mimo, iz nie jest unerwiona - potrafi boles, a przynajmniej pecherzyk zolciowy).
Na skutek lepszej kontroli nad stresem, udalo mi sie tez poprawic oplakany stan mojej skory.

Dzis od rana pakuje w siebie banany i pestki slonecznika - podbicie serotoniny tryptofanem dodalo sennosci i dziwnego uczucia w ciele - jakby wszystko mnie delikatnie laskotalo... ciekawe.
Mimo to czuje pewna ozieblosc... jednak jest to zdecydowanie lepsze niz otepienie. Wczesniej bylem zbyt mily dla wielu ludzi i kiepsko na tym czesto wychodzilem.
Byc moze zmiana na bycie 'chujem' bedzie miala rowniez pozytywne strony. Wazne tylko, aby owa ozieblosc kontrolowac i unikac jej w stosunku do bliskich.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, rozeniec dziala zupelnie inaczej.

Lecytyna w dawce 1200mg jest nieskuteczna.
Kup albo czysta choline albo bierz co najmnije 6g lecytyny dziennie. Optymalnie to 10-16g.

Magnez z supli polecam brac minimum 50% zapotrzebowania dziennego. Choc najlepiej w ogole odpuscic i kupic olimp SC i do tego dobra wode mineralna.

Ginko nie testowalem ale podobno jest na granicy placebo. 

Olimp Stress Control jest git. Bierz 3x dziennie po 1 kaps i bedzie elegancko. Nie polecam przed snem bo zen-szen znosi zmeczenie fizyczne.
W sumie nie wiem czy jest jakikolwiek sens kupowania adaptogenow osobno, olimp wypuscil dobry produkt. W necie mozna kupic po 12 zl jak dobrze poszukasz.
U mnie w Warszawskich aptekach to po 25 lata - zdzieraja to kurewsko.
Proponuje zrobic jedno duze zamowienie w jakies internetowej taniej aptece i miec z glowy - ja tak robie i dobrze na tym wychodze.
Kompletuje preparaty za 300-500 zl na ladnych pare miesiecy i mam spokoj.

Osobiście robię tak:
Osobno okolo 1,5-2g choliny.
2400mg lecytyny olimp (omega 3 6 9, inozytol, cholina)
2-3g Omega 3 55% olimp
2x dziennie po 1 kaps olimp SC
Dodatkowo witaminy z grupy B (w SC sa tylko b5 i b6 - wazna jest tazke odpowiednia proporcja miedzy poszczegolnymi witaminkami)
1,5 l wody mineralnej dziennie - 2700 mg/l. Przy suplementacji magnezem nalezy pamietac o wapniu. Tak wiec poza mineralka wale sporo nabialu.
Witamina a+e - ja jem 10 kaps dziennie (na tradzik) ale radze uwazac, bo witaminy rozpuszczalne w tluszczach takie jak wit A moga byc niebezpieczne - glownie dla watroby.
Dodatkowo ashwangadha w razie dodatkowego stresu. Na lepsze ukrwienie fujary zen-szen, ashwangadha, acetylo-l-karnityna, arginina (nie mam z tym problemow, ale lubie sie czuc jak bog dragala : D)

Radze nie przesadzac z olimp SC bo kosmiczne dawki B5 i B6 na pewno sie nie przyswoja w duzym % i beda wydalane z moczem - obciazenie dla nerek.
Podobnie jest z magnezem, ktory jest tutaj w formie niechelatowanej.
W razie slabej odpornosci i tez na poprawie funkcjonowania mozgu, dawki l-glutaminy do 5g dziennie wydaja sie byc spoko.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jak przedluzyc czas dzialania choliny i acetyl-l-karnityny?
Jednorazowa duza dawka jest nieprzyjemna podczas ladowania - serce, nerwowosc, potliwosc.

Troszke obawiam sie antyadrogennego dzialania kurkumy - wydaje mi sie, ze moj glos staje sie po tym nizszy i mocno spada libido.

Jak duzo cynamonu powinienem spozywac?
Jakie dawki kurkumy proponujecie?

Zrobilem nastepujaca mieszanke:
20g kurkumy
35g kozieradki
4g pieprzu czarnego
10g korzeni pokrzywy

Kozieradka i pokrzywa powinny zwiekszac ilosc wolnego testosteronu i redukowac jego przemiane do dihydrotestosteronu - bardziej aktywnej formy, ale odpowiedzialenj za chociazby tradzik na japie. Teoretycznie powinny one tez delikatnie wplywac na samopoczucie.
Zauwazylem tez, ze czesc rozdraznienia pochodzi od uzaleznienie nikotynowego - przebywalem czesto z palaczami i mozliwe, ze troche mi to weszlo w nawyk.
Teraz unikam kontaktu z nimi i opierdalam kazdego, kto dosypuje tytoniu do jointa.
Niestety to tylko wierzcholek gory lodowej.

No samopoczucie i kontakty spoleczne definitynwie l-dopa nie ma sobie rownych. Mimo wszystko porzucam suplementacja nia i wracam do kurkumy - zobaczymy jak to bedzie.

1 czubata lyzeczka mojej mieszanki, efekty:

Krotka fala euforii, czysto serotoninowej - jak po 6-apb. Trwalo to z 1 min, potem nieznacznie lepszy nastroj.
Po jakis 3h serotoninowy dolek - potrzeba dorzutki kurkumy. Brak nerwowosci, zmecznie fizyczne i nieco smutku.

Chwilowe mocne podbicie libido, niewielki wysyp na barkach i klacie.
Niestety nie czuje poprawy laknienia (kozieradka ma hydroksy izo-leucyne, ktora powoduje spadek cukru we krwi - gdy przyjmowalem ja bez kurkumy, potegowala apetyt).

Proszę o scalenie postów.scalone przez macki

Niestety wydaje mi się, że kurkuma w połaczeniu z choliną i acetylo-l-karnityną działa na mnie źle.
Wręcz czuje smutek i wyraźne zejście. Nerwowość w tym wypadku zamienia sie w smutek...

Mam okropny pierdolnik w głowie - teoretycznie acetylocholina i dopamina są swoimi przeciwnościami, a odnoszę wrażenie, że zarowno jednej jak i drugiej mi brakuje.

Zamowilem etylofenidat - zbadam go w mikroskopijnych dawkach i na podstawie tego moze bede wiedzial na co zdobyc recepte.

Pod wplywem acetylocholiny, zamiast bac sie ludzi i byc rozdraznionym, wydaje sie ich nienawidzic. Ludziom nie zamyka sie geba, caly czas gadaja o glupotach i smiesza ich totalne pierdoly. Faktycznie stalem sie zimny, choc przynajmniej nie jakam sie i nie gubie az tak bardzo slow i sensu podczas wypowiedzi.
Mimo to wciaz nie czuje sie w 100% wyleczony z otepienia. Znikly w duzej mierze problemy z watroba, miesniami, drazliwoscia i sennoscia.

Dopamina (l-dopa) w polaczeniu z ACH dodaje duzo humoru, libido, apetytu oraz przede wszystkim - checi obcowania wsrod ludzi.

Moze odpowiedzia na moje problemy bylby ropinrol + cholina ?
Czy mozna miec jednoczesnie obnizony poziom ACH i D ?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kiepsko czytales.

Kurkuma na poczatku fajnie uspokajala i latwiej sie przebywalo z ludzmi. Za pierwszym razem nawet zalala mnie na kilka sekund serotoninowa euforia.

Ostatnio cholina i ALC mi pomagaja, do tego kreatyna.

Wciaz jednak nie jest idealnie a wieksze pobicie acetylocholiny powoduje, ze czlowiek zachowuje sie jak zimny chuj.

Moge juz jako tako funkcjonowac (wstac i umyc sie rano, czasem pojechac cos zalatwic), latwiej sklada mi sie zdania i nie gubie tak czesto mysli, jestem bardziej soba i mniej nerwowy - jednakze do idealu wciaz daleko.
Obecny postep szacuje na 50%.

Teraz pozostaly objawy tylko jak w temacie watku - zmeczenie i ahnedonia + oslabienie umyslowe.
Nie ma juz lekow, nerwowosci, nadmiernej sennosci (spie po 8h zamiast 12-14). Miesnie nie sa tak napiete, potrafie czasem komus na chwile spojrzec w oczy mijajac na ulicy, nie wystepuja nerwobole (niegdys okropnie silne). Nie czuje caly czas pracy serca i watroby - jest git.

Kurkuma faktycznie dziala ale w moim przypadku nie na to, na co powinna : P

Ostatnio zmieniony 04 sierpnia 2012 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kurkuma dzialac, dziala. Jesli macie bledne informacje i mowicie, ze to placebo - najpierw sie dooedukujcie zamiast wprowadzac ludzi w blad.

Problem tkwi w tym, ze kurkuma mimo wszystko dziala glownie na serotonine. Jak juz wspominalem, to nie serotoniny mi brakuje, wiec na chuj mam ja zwiekszac i jednoczesnie prowadzic do jeszcze wiekszego zachwiania rownowagi neuroprzekaznikow.

Problem to: ahnedonia, brak motywacji, pogorszenie funkcji kognitywnych, nadwrazliwosc na bodzce zewnetrzne, brak adaptacji do sytuacji stresowaych, zmeczenie,
nerwowosc (tylko fizyczna, cos jakby nieodpowiednia reakcja osrodkowego ukladu nerwowego).

Dieta, ruch, acetylocholina - to juz jest sprawdzone i daje efekty
Jednak wydaje mi sie, ze to nie wszystko. Stawiam na dopamine.

Probowaliscie ROPINROL'u?

Moze pomoze wam nieco moje doswiadczenie w dragach, jakos ulatwi diagnoze, co moze byc rozpieprzone...
Kiedys ogromne ilosci Acodinu - co 4-5 dni 3-4 plateu przez jakies 3 miesiace
Ponad 3 lata praktycznie codziennego palenia mj.
Niegdys, od czasu do czasu dosc mocna 1-2-3 dniowa ketonowo euforyczna / amfetaminowa i schizowa pizda, ktora z rekareacja miala niewiele wspolnego.
Reszte substancji zazywalem albo rzadko albo w malych dawkach, wiec uwazam, ze nie ma sensu ich tutaj rozpisywac.

P.S.
I nie pierdolcie o psychoterapii, bo tylko pokazujecie, ze albo nie czytaliscie watku albo go nie zrozumieliscie.
Jak juz wspominalem wiele razy, problem nie jest natury psychicznej. Bardzo latwo odroznic, zle funkcjonowanie ukladu nerwowego / dysharmonii w biochemii mozgu od defektow psychiki - i wierzcie mi, troche znam swoj organizm i jestem w stanie to zdiagnozowac.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czyli pomoze mi na bank ale jak juz zaczne to stosowac, to do konca zycia?

Sa jakies powazne skutki uboczne? Efekty utrzymuja sie dlugo, nie ma tolerancji?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wrocilem do stosowania l-dopy do czasu wizyty u psychiatry.

240mg dziennie podzielone na 2 porcje. Do tego dochodzi lecytyna, acetylo-l-karnityna oraz cholina.
Wszystkie objawy jakie u mnie wystepowaly (a bylo ich bardzo duzo) sa w ~75% zaleczone, co jest wynikiem na prawde swietnym.

Trzymam sie tego mixu i wszystkim z podobnymi problemami rowniez polecam, wiem tylko, ze l-dopa jest tylko na krotka mete - zastanawiam sie co sprobowac wykimbinowac...
Ropinrol? Welbutrin (nie potrzebuje noradrenaliny, a jesli juz to niewiele) ? 

Ciezko bedzie skolowac recepte u prywaciarza na srodki przeciw parkinsonowi?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze, akurat zamowilem etylofenidat : D

Słyszeliscie o toksynie MPTT (czy jakos tak) ?
Podobno wlasnie w skutek uzywania silnych srodkow euforyzujach, powstaje ona w mozgu i prowadzi do degeneracji receptorow dopaminowych i przyczynia sie do powstania nieodwracalnych schorzen takich jak parkinson.

Niestety moje objawy calkowicie pasuja do parkinsona.

240mg dopy to malo.
Dopiero przy ok. 300mg + odpowiednich dawkach ALC + nieco choliny, czuje sie dosc normalnie.

Efekty po l-dopie:
1. Nie mam problemu z drzeniem rak przy czynnosciach precyzyjnych (hardkorowo robi sie dopiero w sytuacji stresowej)
2. Nie jakam sie, mam normalny, niski glos i mowie wyraznie
3. Prostuje sie, nie czuje nerwoboli i podbiegniecie do autobusu nie stanowi problemu (pojawila sie nawet ochota na aktywnosc fizyczna)
4. Nie mam szczekoscisku i dziwnie napietych meisni warg (przez co wygladam jakbym mial pokerface albo jakby byl wkurwiony)
5. Nawet takie czynnosci jak prysznic sa w stanie byc mile i przyjemne a nie stanowic przykrego obowiazku
6. Zaczynam ogladac sie za kobietami i czuje sie nawet na silach by wymienic od czasu do czasu spojrzenie
7. Nie odczuwam potrzeby zadowlania sie caly czas rozrywkami typu gry komputerowe, masturbacja etc.

Niektore objawy deficytu dopaminy mialem tak dlugo, ze przestalem na nie az tak zwracac uwage.
Lece do neurologa, mam nadzieje, ze mi przepisze cos konkretnego bo nie chce dlugo ciagnac na l-dopie.
Nieco obawiam sie, bo z informacji przeze mnie zebranych jasno wynika, ze tego typu schorzenia sa nieodwracalne... Bede mogl je tylko zaleczyc a i z wiekiem pewnie beda postepowac :/

Polecam ALC, podobno ma wyjatkowo silne dzialanie neuroprotekcyjne na receptory dopaminowe. Istnieja badania swiadczace o tym, ze skutecznie spowalnia rozwoj choroby parkinsona.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Oliwa z oliwek sprzedawana w sklepie ma de facto niewiele wspolnego z Oliwkami.

90% Rynkowej oliwy z oliwek to miesznaka roznych olei roslinnych z oliwa.

Co ciekawe glownym przychodem wloskiej mafii nie jest prostytucja czy handel narkotykami a wlasnie podrabianie oliwy na skale swiatowa.

Moje objawy swietnie pasuja do wczesnego stadium parkinsona, wiec czemu mialbym nie dostac takich lekow?
Jakimi badaniami skutecznie potwierdza sie tego typu schorzenia?

Przyjąłem dziś:
20 mg MDMA
Bylo leniwie, bardzo cieplo i przyjemnie ale siedzialem i nic nie robilem

dorzucilem po 30 minutach 60mg l-dopy (w sumie dzis zjadlem 360 - optymalnie to chyba 300, co za duzo to niezdrowo).

Kilka mimowolnych skurczow, lekkie nerwobole w serduchu, cos na wzor lekkie manii - pobudznie psychoruchowe, robienie mnostwa rzeczy na raz, zanik euforii serotoninowej, lekkie zachwiania rownowagi i smugi przy szybkich ruchach. Cieplo zamienilo sie w chlod, pojawila sie nerwowosc i lekki spadek samopoczucia.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Widzisz, po prostu u Ciebie byl to aspekt psychologiczny.
Ja nadal twierdze, ze u mnie problem jest neurologiczny, tak wiec bez porownania.
U mnie obowiazki typu szkola, znajomi, hobby zostaly po prostu przeze mnie porzucone bo nie bylem w stanie funkcjonowac. Czy tak trudno to zrozumiec?
Jesli u Ciebie pomoglo zwyczajne 'spiecie posladow' to gratuluje, aczkolwiek najwyrazniej nic powaznego Ci nie dolegalo.

Nie jest to cpanie bo takie dawki nie wywoluja praktycznie zadnej euforii. Badam na sobie co moze potencjalnie pomoc, jak moj organizm bedzie reagowac na rozne substancje etc. Nie moge nic sobie przyjebac bo pojawiaja sie roznorakie problemy fizyczne, ktore z kolei nakrecaja nerwice wegetatywna/lekowa.
Kazda zmiana cisnienia odczuwalna jest po przez uczucie pradu w okolicy serca. Do tego wszystkie moje miesnie dziwnie reaguja, czesto pojawia sie drzenie, przymus wiercenia nogami i wykonywania mnostwa zbednych ruchow.

Dzieki suplementacji l-dopa zaczalem od dzis cwiczyc silowo (duzo mniejsze drzenie miesni, brak silnego bolu i natychmiastowego zmeczenia, nie czuje tez na kazdym kroku dudniacego serducha).
Czuje rowniez skutki podbicia hormonu wzrostu przez l-dope.
Po intensywnym treningu i wrzuceniu 120mg l-dopy + 5g leucyny + posilek wysokobialkowy + 2,5g argniny czuje niezla bombe regeneracyjna.
Zaczalem nawet biegac w sytuacjach gdy np. ucieka mi autobus lub gdzies sie spiesze. Posprzalem pokoj, nie stresuje sie przed spotkaniem z ludzmi.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, MDMA i 6-APB jest po to, zeby sie choc odrobine czasem uspolecznic i testowac reakcje mojego organizmu.

Dzis poszlo 10mg etylofenidatu - idealnie. Czuje sie super!
Oczywiscie nie jest to jakas mega euforia ale zebranie sie gdzies, zrobienie czegos, rozmowa z kims czy stresowa konfrontacja nie stanowia problemu.
Wbiegniecie po schodach na 3 pietro to pestka (tak wlasnie powinienem sie czuc w moim wieku).

Czy taka dawka jest duza? Czy agonisci dopaminy sa w stanie dac efekt porownywalny do 7-10mg etylofenidatu?

Poza tym jesli decyduje sie na biegniecie do autobusu (na ogol przez ruchliwa jezdnie) to jest to ostatecznosc.
Kiedys po prostu to olewalem albo balem sie reakcji ludzi - 'patrzcie, biegnie na autobus jak debil', przez co zawsze sie spoznialem albo olewalem spotkania.

Problemy z drzeniem rowniez czesciowo ustapily, dzis byly dosc silne bo nie wzialem wieczornej dawki l-dopy i zrobilem trening silowy. Na pewno nie odczuwam zespolu niespokonych nog, dlonie przy odpowiednim napieciu nieco wibruja.
etylofenidat w dawce (na oko) 10mg na prawde duzo pomogl.

Mimo, ze laknienia nie czuje, to jem na sile i nie sprawia mi to problemu - wczesniej przygotowania a nawet gryzienie pokarmu bylo okropna meka, serio.
Ciezko to sobie wyobrazic ale bylo dosc hardcorowo. W dodatku jestem teraz w stanie swietnie i plynnie skupic sie na 1 rzeczy bez rozpraszajacych mnie za oknem samochodow, podmuchu wiatru czy innych pierdolek.

l-dopy pewnie nie powinienem z tym laczyc, prawda? A co z ALC? 

Po pewnym czasie stwiedzam, ze jednak etylofenidat dziala nieco za mocno na noradrenaline w stosunku do dopaminy. Mimo to jest git :)
Niestety mocno znieczula bodzce seksualne :<
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

l-dope odstawilem - sprawa oczywista.

Co ciekawe nie czuje problemow z sercem jak i nerwoboli, ktore wystepuja nawet po slabej kawie.
Czuje sie dosc wystymulowany (choc to dosc subiektywne odczucie, gdyz od prawie roku wszystko dziala na mnie okropnie mocno i boje sie brac cokolwiek powyzej dawki terapeutycznej).
Czuje sie tez nieco znieczulony na bol ale niestety tyczy sie to rowniez bodzcow seksualnych.

Jak mozna przedluzyc czas dzialania etylofenidatu?
Co z uzaleznieniem? Czy nie prowadzi on do szybszej degeneracji receptorow dopaminowych?
Jak z tolerancja?
Obawiam sie, ze jako jest to pochodna amfetaminy, moze dodatkowo rozpierdzielic moja skore (mam nacieki ropne, ktore powstaja mimo kuracji silnymi srodkami dermatologicznymi - prawdopodonie ich zrodlem jest rowniez moj mozg a nie uklad hormonalny)

Potas i magnez jem od dawien dawna i staram sie dostarczac je glownie z produktow naturalnych (50% mojej diety to banany, jem tez sporo pomidorow) + magnez wrzucam z olimp stress control.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

W ten sposób nie leczy się mocnego trądziku
Zamiast pisac same zjeby, postaraj sie troche i podejdz profesjonalnie do tematu jak JohnyHa, ktoremu po raz kolejny dziekuje za same konkrety i duzo przydatnych informacji. Napisz co Twoim zdaniem jest skuteczne, jesli nie retinoidy (ktore dzialaja objawowo ale tez nie daja 100% rezultatu w mojej dawce).

Czym w takim razie obnizyc poziom ACH? Acetylo-l-karnityna pewnie go podwyzszy, prawda? Cholina rowniez, a szkoda... dziala dobrze oslonowo na watrobe, ktora jest mocno obciazona retinoidami.
Stosowac w takim wypadku ALC do EP czy dac sobie spokoj? Co jeszcze wprowadzic do kuracji?

Moja propozycja:
EP 2-3x dziennie po 10mg.

Dawka moze jeszcze ulec zmianie zaleznie od ewentualnej tolerancji. Dzis przyjalem cos miedzy 10 a 20 mg i na poczatku bylo nieco za mocno, po jakis 2-2,5h bylo perfekcyjnie i stopniowo opadalo.
Etylofenidat zadzialal na WSZYSTKIE problemy. Jasnosc umyslu, nieco wieksza motywacja, zero problemow z nerwica, pojawila sie elokwencja, ciaglosc opowiesci, brak gubienia watkow... Poza tym zaczalem czuc sie soba we wlasnym ciele. Pewny chod na palcach a nie, jak dotychcasz, glownie na pietach.
Brak drzenia miesni, pelna kontrola i brak zmeczenia, czuje sie duzo sprawniejszy i silniejszy.
Nie czuje takiego sztucznego apetytu, nieco sie obnizyl ale gryzienie czy nawet wciskanie na sile nie jest problemem.
Moje ruchy nabraly precyzji i bylem w stanie grac na padzie do play station i wygrywac.
Nie jestem tez przykuty do krzesla, moge w kazdej chwili wstac i cos zrobic bez owlekania.

Faktycznie, ochota na seks nabrala juz chorych rozmiarow ale nie wiaze sie z lepszym odczuwaniem przyjemnosci (wczesniej bylem znacznie wrazliwszy pod kazdym wzgledem).

Reasumujac - efekt rewelacyjny!

Przy stosowaniu 3x dziennie dawki 10mg, koszt miesieczny wyniesie jakies 45 zl (o ile uda mi sie uzyskac EP bez wysylki), co jest cena bardzo niska w porownaniu do srodkow, ktore dotychczas stosowalem.

P.S.

Czy ACh moze tez odpowiadac za to, ze wiele srodkow dzialalo na mnie pod pewnymi wzgledami duzo mocniej niz powinno?
Przy malych dawkach euforia byla znikoma (co bylo dosc normalne), natomiast nieogar byl stosunkowo duzy.
Mialo to na pewno nieco wspolnego z niedoborem DA.

Czy etylofenidat wplywa jakos na podnoszenie cisnienia krwi? Chcialbym dorzucic do niego zen-szen ale obawiam sie, ze wtedy cisnienie bedzie juz stanowczo za duze.
Moze dorzucic do tego argninine, ktora skutecznie rozszerza naczynia krwionosne?

Na zejściu wzmozone drzenie miesni, w tym czuc serce i ciezej sie oddycha. Do tego utrzymuje sie czesciowo brak zmecznia i nieco lepszy nastroj.
Pogorszyl sie rowniez zmysl smaku i wechy, ktory po eph dzialal tak jak powinien (jadlem dla przyjemnosci a nie z przymusu przyjmowania kalorii).

Nie lepszy bedzie jakis ropinrol czy inny agonista dopaminy? EPH dziala krotko i jednak nieco obawiam sie tego zejscia.

A moze stosowac po prostu 3x dziennie i na noc wrzucac cos usypiajacego? np. Olimp Forsen + ewentualnie jakies ziolka typu melisa, chmiel, serdecznik
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mam w domu profesjonalne preparaty typu kwasy stężone 50%, uzywam tez retinoidow doustnie w sredniej dawce - na wiecej watroba nie pozwala, poza tym jest za duzo skutkow ubocznych.

Problem w tym, ze nawet jak juz sie porzadnie zluszcze z kilku warstw to i tak za 2 dni wszystko wraca do normy, a tego typu zabiegow nie mozna przeprowadzac czesciej niz co 10-14 dni.

Caly problem polega w tym, zeby wlasnie rozprawic sie z ta przyczyna... a wiec jak unormowac uklad cholinergiczny?
Ktore konkretnie grupy receptorow (nikotynowe czy muskarynowe) wykazuja nadaktywnosc, jak to sie jeszcze objawia i jak to zalagodzic / wyleczyc?

Zaobserwowalem ciekawe zjawisko - przyjmujac substancje taka jak 6-APB / MDMA / EPH na jezyk pozwalajac sie jej rozpuscic, po 2-3 minutach czuje juz delikatne zmiany i przechodzaca przeze mnie delikatna fale euforii (rozna dla roznego typu substancji), ktora przechodzi mnie od glowy az do okolic gruczolu krokowego... Co ciekawe nie wydaje mi sie, aby to bylo placebo.
Nastepnie przez kilkanascie minut czuje miejscowy ucisk i prady w roznych partiach glowy. Wlasciwe dzialanie pojawia sie dopiero po 15-25 minutach.

Czy to calkowicie normalne? Kiedys albo nie zwracalem na to uwagi albo po prostu nie bylem tak wrazliwy na tego typu bodzce.

Ostatnio zmieniony 08 sierpnia 2012 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Moja mama ma wlasna firme - zaklad kosmetyczny.
Czesto u niej bywam i podbieram rozne srodki, a mozesz mi wierzyc, ze w swoich fachu matula jest na prawde dobra.

Efekty oczywiscie sa ale bardzo krotkotrwale, czestsze stosowanie prowadzi do ciaglego mocnego zaczerwienienia, pieczenia, swedzenia i zlazenia skory jak po zamknieciu sie w solarium na pol dnia.

To wszystko stanowi leczenie objawowe, ktore faktycznie pomaga ale chcialbym uderzyc w przyczyne. Nawet retinoidy, ktore powinny zmniejszyc wielkosc gruczolow lojowych, daja efekty rzedu 50-60%, niosa ze soba wiele skutkow ubocznych a po odstawieniu na chociazby 6h wszystko zaczyna wracac do normy.

Zmniejszylem dawke, nie wiem ile dokladnie przyjmuje ale na oko jest to ok 7-8mg. Beda ja zarzucac 3x dziennie. 
Po 25-30 min zaczelo dzialac tak jak powinno - brak zmeczenia, bolu, napiecia, wyprostowanie sie, zaczalem czuc zapachy i smak, brak problemow z oddychaniem i lekkosc ciala, brak przymusu ciaglego poruszania nogami, obnizenie sie pozycji barkow (napiety kark). Nie czuje jakiejs mega motywacji ale zrobienie czegokolwiek jak np. pojscie do kuchni i zrobienie kanapek nie stanowi jakiegos ogromnego wysilku fizycznego i psychicznego, jak to bylo kiedys.
Ze wzgledu na powrot smaku, mam nawet wiekszy apetyt niz bez EPH. 
Nawet nie wyobrazacie sobie jakie to jest uczucie posmakowac np. brzoskwini i czuc caly ten jej aromat, ten smak... po tak wielu miesiacach ograniczenia tego zmyslu.

Skutki uboczne:
Problemy z zasnieciem (trzeba sie wspomagac), krotki sen (4-4,5h, przy l-dopie ok 7-9h, placebo - 10-13h), nieco szybsze akcje serca ale nie ma sie czym przejmowac.
Niestety zejscie jest tragiczne jesli chodzi o ruchy mimowolne i przymus ciaglej zmiany pozycji. Do tego czuje takie lekkie roztrzesienie, przypisalbym to wlasnie do noradrenaliny. Od czasu pojawienia sie moim zaburzen jestem bardzo wyczulony na stymulanty i nawet zwykla zielona herbata jest w stanie mnie sieknac jak kiedys kreska fety (oczywiscie tylko w kwestii pobudzenia).

Czy istnieja jakies srodki o mechanizmie identycznym badz bardzo zblizonym do etylofenidatu, a jednoczesnie o przedluzonym czasie dzialania?

Wreszcie czuje sie na silach na tyle, by zapisac sie do neurologa... Internisci, u ktorych bylem zawsze bagatelizowali problem i mowili, ze mam nerwice.
W tym tyg mam wizyte - zdam relacje z badan i diagnozy.

Ostatnio zmieniony 08 sierpnia 2012 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis po mniejszej dawce (7-8 mg zamiast 10-13) efekt byl dobry tylko przez pierwsza godzine - 1,5 godziny.
Po 3h bylo juz slabo i oprocz napiecia miesni pojawily sie syndromy typowe do zjazdu amfetaminowego - cos jakby delikatna psychoza amfetaminowa
(metaliczne, glosne dzwieki przykuwajace uwage, rozstrzesienie, pobudzenie psychoruchowe polaczone z otepieniem, kiepski nastroj, do tego zaczyna sie robic strasznie zimno (glownie dlonie), pojawiaja sie bole w okolicach serca).

Uzywac ALC czy tez nie - oto jest pytanie. Wydaje sie pomagac, ale moge sie mylic.

Ashwangadha jak zwykle jest pomocna wiec bede brac 3x dziennie po 450-900 mg.

Zaczynam odczuwac potrzebe zwiekszenia dawek.

Moglbys podac link do postu o spowolnieniu uwalniania?

Kolejne obserwacje:
Kreatyna pogarsza nastroj i prace miesni (z EPH i wszystkimi stymulantami jakie kiedys bralem wraz z nia) - rozkurcz naczyn krwionosnych nie jest zauwazalny
Arginina - wydaje sie obnizac cisnienie krwi (juz w dawce 1250mg AAKG na pusty zoladek - masa ciala ponizej 60kg)
ALC - male dawki zdaja sie znosic czesc efektow ubocznych EPH i tez nieco poprawiaja funkcjonowanie

Obecnie mam w glowie niezly sajgon - mimo duzego ograniczenia dawki witaminy A, lojotok OGROMNIE sie zmniejszyl.
Jeste tez dobrze zmotywowany i pobudzony, znacznie gorzej zapamietuje informacje ale latwiej jest mi dzialac i cokolwiek robic.
Niestety czuje tez pewne rozstrzesienie i przytlaczajace czasem fale w ukladzie nerwowym.
W dniu dzisiejszym znaczna poprawa funkcji seksualnych (lepszy wytrysk i nieco inny profil odczuwania przyjemnosci, inne ukrwienia penisa [wydaje sie wezszy i dluzszy], znacznie szybsze dochodzenie, szybsze tracenie podniecenia, czestsza ochota - przybiera nieco chore rozmiary, nad ktorymi trzeba panowac)

P.S. @Tyler

Jest wiele retinoidow o roznym dzialaniu. Adapalen stosowany miejscowo wykazuje dzialanie praktycznie tylko przeciwzapalne.
Jesli zas chodzi o np. tazaroten lub tretinoine, swietnie dzialaja zluszczajaco (po 3 dniach sciagasz skore warstwami niczym z rosnacego weza).
Tretinoina dodatkowo ma potwierdzone badaniami wlasciwosci zmniejszania wielkosci gruczolow lojowych (to niestety wymaga juz wielu miesiecy regularnego stosowania).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Male sprostowanie - dawki ALC rzedu 50-100mg byly calkiem ok, wieksze dawki (200-300mg) powodowaly juz nadmierna aktywnosc gruczolow, zmeczenie, otepienie, ale neutralizowaly tez czesciowo nadmierne pobudzenie.

Jestem juz pewien, ze problem stanowi, tak jak pisal Johnny, nadmiar acetylocholiny przy niedoborze dopaminy (dosc ogolnikowo powiedziane).

Obdzwonilem 20 prywatnych neurologow zbierajacych najlepsze opinie w Warszawie i albo termin prywatnie na wrzesien, albo na pazdziernik, albo 200 zl za wizyte...

Chcialbym wam w tym miejscu wszystkim pieknie podziekowac za pomoc i zainteresowanie moim problemem.

Obecnie stosuje co 2,5-3h 7-11mg EPH + 20-100mg ALC. Jesli przesadze nieco z dawka na oko EPH - dorzucam nieco ALC jako antidotum ; )
Jesli wszystko dobrze wywaze to czuje sie na prawde swietnie i normalnie!

Dzis od momentu wstanie o godz 10 az do teraz - godz16 powinienem przyjac ok 5-6 kapsulek po 2500 jm wit A (100% RDA) i 200 jm wit E (100% RDA). 
Mimo tak duzych dawek, tradzik wciaz atakowal + wystepowal okropny lojotok.
Przyjalem tylko 1 kapsulke zaraz po wstaniu. Do tej pory ZERO łojotoku, zero ropy, brak wiecznego kataru, brak problemow z przelykaniem i oddychaniem, bardzo umiarkowana potliwosc, zwezenie naczyn krwionosnych na twarzy.
Jest REWELACYJNIE! Czuje sie jak mlody bog, nie gram na komputerze nie slucham muzki - caly dzien robie cos pozytecznego w domu oraz medytuje, wprowadzam sie w swiadome snienie bez zasypiania.... Mimo, że spałem tylko 4-5h, jestem w stanie zrobic praktycznie wszystko.
Nie odczuwam nawet potrzeby cpania czegokolwiek, poniewaz mam tak dobra koncentracje i samopoczucie, ze jestem w stanie sam swiadomie wejsc w lekki trans i uzyskiwac jakiekolwiek efekty.

Dziękuję! :-)))

P.S.
Najlepsze efekty obserwuje stosujac dawki rzedu 5-6mg co 1,5h.
W diecie w ciagu dnia ok 10 dojrzalych bananow (chinina dopaminowa).
L-teanina jest swojego rodzaju wyzwalaczem dopaminy, w efekcie czego poprawia nastrój i pamięć, ale także redukuje niepokój i nerwowość. 
Trzeba bedzie to przetestowac :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czytaj uwaznie posty, ziom!

Mam najprawdopodobniej za duzo acetylocholiny (szczegolnie w stosunku do dopaminy). W zwiazku z tym, nawet niewielkei jej podbicie jest dosc odczuwalne.

Tolerancja podskoczyla niesamowicie, skrocil sie rowniez czas dzialania, coraz mniej czuje dopamine a coraz bardziej noradrenaline.
Pije 2-2,5x wiecej niz normalnie, caly czas latam do kibla i musze na biezaco uzupelniac magnez i potas (na ktore mam teraz zwiekszone zapotrzebowanie + caly czas je wydalam z moczem). Co chwila siegam po pomidory i banany, zjadlem dzis ogromna ilosc magnezu w postaci suplementu. Jak tylko pojawi sie jakis skurcz, ktory nie ma nic wspolnego z dopamina (latwo odroznic), siegam po nowe zasoby.
Do tego pije caly czas wode mineralna.
Od beta-karotenu z dzisiejszych bananow i pomidorow zrobilem sie juz ciemno-zolty w ciagu 1 dnia...

Nie moge usnac choc czuje, ze tego potrzebuje - caly czas probuje. Dopamina usypia co najwyzej cialo, niestety umysl ma niezlego pierdolca.

Moze polaczyc male dawki EPH z malymi dawkami l-dopy ? Mam na mysli drastyczne zmniejszenie ilosci przyjmowanego EPH na rzec 2x max 3x w ciagu dnia po 60 mg l-dopy. A moze zamiast l-dopy wrzucic nieco lekkiego imao w postaci rozenca gorskiego albo passiflory?
Od godziny 10 zjadlem juz z 70 mg EPH.

Na zejsciu z kazdej dawki pojawiaja sie stany lekowe podobne do tych ze zjazdu amfetaminowego.

Czym zbic noradrenaline? Poki co wrzucam ziele serdecznika, melise i chmiel. Mam w zanadrzu meczennice cielista (passiflore) ale ona jest imao i wole jej nie probowac.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Faktycznie, przesadzilem dzis z dawkami - dopiero teraz mysle w miare obiektywnie.
Przy mniejszych porcjach oraz melisie lęki nie wystepuja, nie ma tez takiej sieki z sercem, laniem co chwila, suchoscia w ustach itp.

Skóra
Co do skory mam mieszane uczucia... Znacznie mniej ropy, łoju, przebarwien i stanow zapalnych ale za to wyskoczylo sporo drobnych zaskornikow.
Mozliwe, ze to skutek lęku i stresu.

Dawkowanie
Caly problem EPH polega na zbyt gwaltownym dzialaniu - przy ~10 mg dzialanie czuc w sumie ok. 3h.
Pierwsze 30-45 min jest nieco za mocno, potem jest wrecz idealnie, natomiast pod koniec jest za slabo (czuc NA, srednia ilosc DA i wyczuwalna zbyt duza ilosc ACh)

Musze zakupic dokladna wage i stosowac mniejsze porcje + szczypte ziolek uspokajajacych.
Pokombinuje ze spowolnieniem wchlaniania.
ALC juz nie tykam - nawet w dawkach ponizej 2x dziennie 100mg, oslabia dzialanie EPH.

Jesli uda mi sie zbic acetylocholine do minimum, nie bede musial szalec z EPH i faktycznie bede mogl sie zamknac w dawce dobowej 30mg.

Zmiana przebiegu eksperymentu
Po dniu dzisiejszym mam straszny mętlik w głowie. Muszę się wyspać i jutro sprobowac od nowa. 
Wszystko co choc minimalnie podbija ACh - odstawiam. Zostaje samo EPH, ktore jutro laczyc bede z ashwangadha i rozencem gorskim.
Zobaczymy jakie beda efekty.

Nieco wiecej pierdolenia
Dzis momentami chodzilem niczym kompletny debil po mieszkaniu i prowadzilem rozmowe sam ze soba (na szczescie w myslach).
Nieco melisy, mniejsze i rzadsze dawki, jeszcze wiecej magnezu + witamin z grupy b i aktualnie czuje sie perfekcyjnie, niestety peak niedlugo sie konczy i bedzie nieco gorzej ; )
Wieksze dawki = liczne efekty uboczne. A wszystko to przez to, ze dzis w ciagu dnia spozylem w sumie ok 200mg ALC.

Warto dokupic l-teanine? Powinna nieco obnizyc NA kosztem DA, o ile sie dobrze orientuje.
Zielona herbata odpada - boje sie laczyc kofeiny (rowniez jej pochodnych) nawet z niewielkimi porcjami EPH. Czesto eksperyment z sama przecietna dawka kofeiny konczyl sie niezaciekawie.

Pomysl teoretycznie dobry, praktycznie pewnie do bani
Czy nie daloby sie brac mikroskopijnych dawek EPH jako podbicia dopaminy przy jednoczesnym zazywaniu czegos, co nieco zmniejszy wychwyt zwrotny acetylocholiny?
Mam tutaj na mysli dzialanie w dwie strony i wydaje mi sie, ze byloby to polaczenie idealne, aczkolwiek nie istnieja preparaty bezposrednio zmniejszajace ilosc ACh, prawda?

Dzięki Tyler za zaangażowanie w pomoc. Idąc obecnie obranym tropem, czuję realną szansę na zaleczenie wszystkich problemow natury neurologicznej ze skutecznoscia rzedu 90%. 

Lęki
Są spowodowane badtripem (zejście duzej dawki zanieczyszczonego etylonu + 20mg aco-dmt) oraz jednorazowym przedawkowaniem amfetaminy (na prawde dobry towar, 500mg spozyte w ciagu 1h, zero tolerancji - trzymalo mnie ponad 2 doby)
Są to lęki typu - 'wszedzie podsluch, ktos sie na mnie czai' oraz 'serce mi wariuje, zaraz dostane zawalu i znajda mnie w pustym domu juz po fakcie'.
Od tego czasu, nawet po najmniejszym podbiciu noradrenaliny, dostaje schiz. Jest to czesciowo uzaleznione od acetylocholiny ale rowniez od psychiki (tutaj caly czas walcze i staram sie medytowac, poznac sedno problemu i zwalczyc strach).
Potrafilem dostac niezlych lekow i zawrotow glowy po spozyciu 600-700mg choliny w jednej dawce.
Kiedy ACh jest nisko, DA wysoko, a NA na standardowym poziomie - nic mnie nie boli, nie mam kurewsko silnej kolki watrobowej, miesnie sie nie trzesa, a serce pracuje jedynie nieco szybciej (bez uczucia pradu, ucisku, nieregularnego, szybkiego bicia wyczuwalnego nawet w gardle i skokow cisnienia).

Finish
Wybaczcie za to cale lanie wody, ale przez objawy nerwicy wegetatywnej (hipochondrii), przestalem byc wiarygodny w tej kwestii wsrod przyjaciol i rodziny.
Na psychologa mnie nie stac :D a bloga niczym sfrustrowana 13latka szukajaca wspolczucia, a nie pomocy, rowniez nie bede zakladac :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tyler Durden pisze:Nie ma czegoś takiego jak transportery wychwytu zwrotnego acetylocholiny.
Chodzilo mi o cos w stylu atropiny, choc ona akurat przyspiesza akcje serca wiec mix z EPH moglby byc tragiczny.
Moze okazalaby sie pomocna jakas substancja zwiekszajaca ilosc enzymu rozkladajacego ACh - acetylocholinesteraze?
 Na resztę mi się nie chce odpisywać, bo znowu sam sobie stawiasz diagnozy, teorie i wymyślasz jakieś rzeczy.
Niestety masz racje. Postaw sie jednak w mojej sytuacji - odbija mi juz niezle palma i za wszelka cene chce cos z tym zrobic.

Moje objawy pasują świetnie do jakiejs pląsawicy nabytej.
Zastanawiam sie tylko co moze byc jej zrodlem - czy tylko naduzycie srodkow amfetaminopodobnych, czy tez jakiejs szczegolne predyspozycje (zaburzenia metaboliczne, endokrynologiczne etc).
Bez dobrego neurologa sie nie obejdzie.

Przed chwila mialem duzy chwilowy skok ACh na zejsciu - najbardziej po dupie dostal przelyk (juz mialem wizje siebie duszacego sie slina, co przez chwile mialo nawet miejsce). Sporo sobie wkrecam ale wierzcie mi - nie jest za fajnie.
Nagle pierdolniecie slinotoku i lojotoku. Czy moge przyjmowac l-dope przed snem, aby obnizyc ACh? Jesli nie, zostaje mi tylko witamina A.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Cos jest nie tak.

Minelo 11h od ostatniej dawki.
Spalem dzis w nocy 1h po 3 valusedach.
W ciagu 2,5 doby spalem w sumie 5h.

Dzis rano wstalem, wciaz nie czuje ani troche zmeczenia. Zarzucilem 1x labofarm uspokajajace + 2x valused + b complex - zero reakcji, ZERO.
Co sie dzieje?
Acetylocholina nieco spadla ale wciaz wystepuje uciazliwy lojotok, napiecie miesni, slinotok, nadmierne wydzielanie kwasu w zoladku.
Powinienem zarzucic EPH ale i bez niego dzialam na zbyt wysokich obrotach.

Moze imao z meczennicy podkrecilo resztki NA po EPH?
Ktos pisal, ze Valused jest swietny na zjazdy po fecie - to ile tego trzeba wpierdolic? 2 opakowania?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Trzeba bedzie zainwestowac w badania metaboliczne - teoretycznie kazdy z nas ma alergie na okreslone pokarmy.
Obnizenie ACh daje bardzo dobre skutki, do tego spozywam duzo beta-karotenu - staram sie juz nie spozywac syntentycznego retinolu.
80% mojej diety to banany, do tego staram sie spozywac sporo pomidorow, naturalnych jogurtow, sera bialego (bialko zwierzece). Pije ok ponad 3 litry mineralki.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Niektore orzechy - one okropnie nasilaja tradzik - duzo tam tluszczy typu omega 6. Podobnie jak wszystkie tluszcze zwierzece np. w jogurto-napojach, kabanosach etc.
Choc chetnie opierdolilbym jogurt smakowy i kielbase - niestety nie moge.

A probowales roznych form pieczywa? Za razowym nie przepadam, ale jesli juz jem tego typu produkty to tylko chleb slonecznikowy, bulki kukurydziane lub orkiszowe.

Udalo mi sie przespac 4h. Przy odstawieniu ALC, czuje nizszy poziom ACh - mniejsze napiecie miesni i mniej wszelkiej masci wydzielin. Nie jest idealnie ale jest lepiej.
Postaram sie jeszcze odpoczac przez pare godzin i wczesnym wieczorem wracam do suplementacji EPH - tym razem mniejsze dawki.
Dorzuce Rhodiola Rosea 3x 200mg i ashwangadhe 3x 450-900mg. 

EPH to pierwszy stymulant, ktory zamiast jeszcze bardziej rozpieprzac mi cere, wrecz ja naprawia.

Jak myslicie, inwestowac w l-teanine?
100g kosztuje ok 130 zl.

Podobno aktywizuje fale alfa, wycisza cialo i stymuluje produkcje dopaminy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Stary, ja wystarczy, ze zjem 1 kabanosa ~ 25 g i po 4h czuje sie jakby mi ktos ryj zamoczyl w wiadrze z klejem.

Cisne kurewsko zdrowa diete bo kazde odchylenie od normy to u mnie wysyp syfow, a juz ponad 2 najlepsze lata z zycia mam przez to zmarnowane - stalem sie niesmialy w kontaktach damsko meskich i z Cassanovy cofnalem sie do prawiczka, ktory ledwo co ogarnal termin 'masturbacja'.

Dzis dopiero o 19 20 zjadlem pierwsza dawke EPH - 8-11mg na oko.
Na wejsciu dosc dziwny sposob zaczela bolec mnie glowa, teraz nieco ustalo, dopaminy czuje duzo, duzo mniej niz wczesniej, za to ladnie mnie wystymulowalo.
Czasami chwilowo podnosi sie cisnienie i przez kilka sekund slysze pisk w uszach.
Zrobilo sie chlodno i zaczely przechodzic mnie dreszcze, pojawila sie potrzeba przeciagania co chwila. Genitala skurczyly sie do mozliwie najmniejszych rozmiarow, kurewsko zimne dlonie.
Nie ma juz dopaminowego, chorego podniecenia. Mimo wszystko, peak jest calkiem przyjemny i pojawia sie chec do rozmowy z ludzmi.

Reasumujac - nawet EPH jest dla mnie zbyt silnym noradrenalinowcem. Czy na prawde combo z l-dopa bedzie takie fatalne? Oczwysicie minimalne dawki jednego i drugiego.

Co ciekawe, wysypalo mnie okropnie zaskornikami, ale prawie zaden z poprzednich juz istniejacych nie zamienil sie w nowy stan zapalny - taka ciekawostka.
Wczesniej wypryski potrafily sie pojawic chuj-wie-skad - nie bylo widac zaskornika a nagle bec - ropny wulkan na żuchwie.
Moj tradzik to nie do konca wysyp mlodzienczy - czolo mam czyste, a prawie cale to gowno zlokalizowane jest wzdluz szczeki.
Bary i klata obsypane gesto bialymi zaskornikami, na tyle duzymi ze sa prawdopodobnie widocznei z oribty satelity. Stanow zapalnych niewiele.

Warto tez nadmienic, ze tluszcze typu omega-3 maja wlasciwosci przeciwzapalne, natomiast wszystkie nasycone oraz te z rodziny omega-6 (prawdopodobnie rowniez i 9) sa prozapalne. Od 3 dni jem tylko chleb slonecznikowy, ser bialy, banany, pomidory i ryz + omega-3 wiec moze to tego zasluga... Jak nie jem miecha to staram sie choc nieco wrzucic bialek zwierzecych w postaci supli - ale tu trzeba uwazac, bo wiele nafaszerowanych jest roznymi slodzikami i innymi gownami.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy to imbiru, cynamonu i nikotyny, moge dorzucić Ashwagandhe czy lepiej sobie odpóscić?
Jako, ze to adaptogen i nie jest imao - nie powinno byc problemow.

Wczoraj przetestowalem EPH wsrod znajomych i bylo na prawde dobrze.
Tradzik i kolka watrobowa praktycznie zniknely a przede wszystkim lojotok.
Mimo wszystko najwazniejszy pozytyw to mozliwosc adaptacji do sytuacji stresowych. Do tego dochodza lepsze fukncje kognitywne (zauwazalne szczegolnie wsrod innych ludzi), mniejsza agresja, samoakceptacja (!) - czuje sie soba w swoim ciele, czuje ze mam nad nim kontrole, ze moje miesnie pracuja tak jak trzeba i mimo, ze schudlem sporo z miesa - czuje dosc silny.

Zmniejsze dawki o 30% wzgledem poprzednich i bede je stosowac raz na 4-5 godzin.

P.S.
Jesli male dawki potrafia mnie czasem mocno porobic, to jakim trzeba byc zjebem by pakowac 100mg tego specyfiku? Na forum i na neurogroove brali i wiecej i to w kanal...
Jaki oni po tym w ogole zyja?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

EP jest euforyczny w wyższych dawkach i ludzie go wrzucają od tak. Sam tego nie czaję, bo tak silna euforia tylko przeszkadza w produktywności - może do imprezy przyda się tego trochę więcej wrzucić, ale też nie za dużo.
U mnie w dawkach ok 20mg wystepuje slaba euforia, silne pobudzenie (glownie umyslowe, jak juz zaczne cos robic to i fizyczne). Gdy juz euforia zejdzie (1-2h od pierwszych efektow) pojawiaja sie leki i czuc obciazenie serducha.
Powiem szczerze że po tym co piszesz sam zastanawiam się nad kupnem EPH. Mam tylko kilka pytań co do Ciebie astralny:
-jaka droga administracji (oral?)
-jak odmierzasz na oko dawki rzędu 5mg, 10mg. Przecież bez wagi prawdopodobnie raz przyjmujesz te 10mg a raz 30mg, ciężko stwierdzić
-masz kryształ czy proszek?
Tylko oral, krysztal. Biore na jezyk, trzymam pare minut a potem polykam. Najlepiej na pusty zoladek.
Ciekawie laczy sie z Rhodiola Rosea, aczkolwiek gdy przestaje ona dzialac, czuc nerwobole w sercu (rozeniec dziala na receptory opioidowe w tym wlasnie miejscu).
Czuje serotoninowa poprawe nastroju ale jednoczesnie mam wrazenie jakby moj obraz nieco sie bujal. Jest przyjemnie ale czuje sie nieco napizgany i stonowany (rowniez jeslui chodzi o pobudzenie psychoruchowe i motywacje). Serotonina potrafi byc mila ale w uzyciu na codzien - beznadziejna.

Jak dostalem lekow i kardiofazy po 20mg + 10mg zjedzonych w ciagu nie wiecej niz 2,5-3h, momentalnie nauczylem sie dobrze odwazac 'na oko'.
Mam pewna swoja metode, z malych, dosc plaskich krysztalkow ukladam kwadrat o boku ok 3mm i to moim zdaniem jest 4-8mg. Taka dawka jest najodpowiedniejsza.
koniecznie idź do lekarza pierwszego kontaktu, wymuś na nim skierowanie do endokrynologa! u endokrynologa poziom tsh, t3, t4, natomiast u lekarza rodzinnego podstawowa morfologie, aspat, alat.
Bede musial to uczynic, nie tylko ze wzgledu na syfy.
przy problemach z wątrobą u osób z wrażliwą podatną skórą mogą pojawiać się problemy z trądzikiem czasami wystarczy czasem jedno piwo, watroba nie nadaży z oczyszczaniem organizmu z toksyn
Jak najbardziej. Jednakze od momentu rozpoczecia kariery cpunskiej (w momencie ukonczenia 16 roku zycia) zaczalem sie zdrowo odzywiac i suplementowac mineralami i witaminami (tez ze wzgledu na cere).
Przy stosowaniu witaminy A w duzych dawkach, bralem choline (co po czesci bylo bledem), lecytyne, duze dawki witamin z grupy B, asparginian l-ornityny, sylimaryne oraz ekstrakt z karczocha. Staralem sie dostarczac bialek zwierzecych do regeneracji oraz argininy nasilajacej wydzielanie somatropiny i tlenu azotu, ktore to zwiekszaly anabolizm, a co za tym idzie - przyswajanie bialek i przydzielanie ich tam gdzie potrzeba.
także spróbuj może na jakiś czas odstawić dragi
Stary, w ciagu 6-7 msc wypilem w sumie ok. 10 piw i wzialem 2-3 razy po 20-30mg 6-apb oraz 15mg MDMA (tydzien temu) i 50mg MDMA (ok 3-4 msc temu).
Przy moim stanie psychicznym od razu pojawiala sie kardiofaza, silne leki (glownie o swoje zycie ale nie tylko) i calkowity brak euforii.
Np. 50mg mdma spowodowalo, ze kurewsko balem sie o serducho na wejsciu, koniecznie musialem pojsc sie wysrac (adrenalina), potem mnie zamulilo i lezalem na lozku majac przed oczami cos na pograniczu CEVow i swiadomego snienia. Nie mialem przy tym zadnej euforii, jedynie dobrze mi sie lezalo jak po zjedzeniu 200mg 5-htp.
Potem mialem okropna depreche przez ok 3-4h.

Wracajac do tradziku...
W wieku ok. 13 lat pojawil sie u mnie. Byly to duze, pojedyncze wypryski, ktore bolaly.
W wieku ok 15 lat odzywialem sie bardzo niezdrowo, bralem ziolka na podniesienie wolnego testosteronu, jadlem duzo cukru, bialka i tluszczy zwierzecych (robilem ponad 3000 kcal przy 60kg wagi co bylo super wynikiem). Wtedy pojawil sie tradzik typowo hormonalny - ogromne, kurewsko bolace czerwone syfy wzdluz zuchwy.
Bralem wtedy tylko suple na tradzik, witaminy i duzo cynku.

Dopiero po rozpoczeciu przygody z DXM zaczal sie sajgon. Przez 2 msc siekalem co 4-7 dni dawki na 3 czasem 4 plateu.
Kilka tygodni po zakonczeniu tej zabawy (koniec wakacji + przyjecie 900mg przy 50kg wagi) mialem okropna depreche w stylu serotoninowym.

Pozniej sie ogarnalem ale juz nie bylem tym samym czlowieczkiem... Tutaj zaczal sie pojawiac tradzik ropowiczy typowo uzalezniony od nastroju, ktory utrzymuje sie do dzis.
Moim zdaniem jest to przede wszystkim zwiazane z proporcja ACh do DA. Np. pijac 2 piwa na imprezie, rozlozone w czasie - nie bylo problemow ze skora.
Na drugi dzien rano wciaz nie bylo tragicznie i wciaz utrzymywal sie dobry humor. Dopiero tak po ~ 14-15h, nastroj spadal i na twarzy robila sie masakra.
Podobnie zreszta byla z amfetamina. Czulem jak mnie szczypie i drazni w skore ale atak ropy pojawial sie na zejsciu razem z psychoza fetowa.

Zauwazylem tez tendencje, ze gdy budzilem sie, z blizej niewyjasnionych przyczyn gorszym niz zwykle humorze, skora byla rowniez w gorszym stanie.

Dzis np. przyjalem 2500jm wit A, do tego wpadlo mi nieco beta-karotenu z bananow i pomidorow.
Obnizylem dawke EPH i wrzucilem ashwangadhe (dziala na ACh - zmniejsza ilosc enzmu, ktory ja rozklada, a co za tym idzie - dziala na jej wychwyt zwrotny).
Efekt? 4 ropne syfy pod ustami, na odcinku miedzy broda a policzkami (tam jest ich zawsze najwiecej) + nieco loju.
Dostalem tez ogromnego apetytu (wzmozone wydzielanie soku zoladkowego przez ACh) ale nie mialem energii podniesc sie z lozka.
Warto tez dodac, ze miejsca, w ktorych pojawila sie ropa, od 4 dni silnie zluszczalem tretinoina ze skutkiem pozytywnym.

Jak wiec wyraznie widac na zamieszczonym powyzej przykladzie, zdecydowana wiekszosc moich problemow bierze sie z duzego poziomu ACh i niskiego DA.
Dekstrometorfan oraz wiele bliskich pochodnych amfetaminy dzialaja na acetylocholine i dopamine - a tych wlasnie substancji zwyklem niegdys sporo uzywac.
Do tego dochodzi jakis beta-keton w stylu metylonu, dzialajcy glownie w oparciu o dopamine, ktory byl jedyna substancja, od ktorej na prawde bylem kiedykolwiek uzalezniony. Wszystkie inne substancje zarzucalem na ogol raz na tydzien ale za to w porzadnych ilosciach. Jak juz mialem kontakty, bawilem sie w politoksykomana i raz wrzucalem kwas, raz nieco pilem, innym razem szczypta kokainy, a jeszcze kiedy indziej tylko MJ.

Teraz nawet jak wezme na raz 10 000 jm wit A + 2x wit B complex + 30mg chelatu cynku + konkretna dawke omega-3 + bede pilnowac diety ale do tego wszystkiego dorzuce 400 mg choliny - ropne stany zapalne pojawia sie w przeciagu kilku godzin.

P.S.
Dziwnie laczy sie z Rhodiola Rosea... Serotonina jest ogolnie bardzo mila, niestety rozleniwia i zabiera apetyt.
Do tego na wejsciu troche kreci sie w glowie.
Po samym EPH nie mam takiego ciaglego ssanie w zoladku ale i tak jem sporo, bo pojscie po cos do kuchni i przede wszystkim - przerzucie tego - nie stanowi problemu.
Sadze, ze w moim przypadku dobrze sprawdzilyby sie nieco wieksze dawki EPH (ok 12-15mg) + lekkie podbicie GABA. Gdyby utrzymac poziom dopy jak przy 12-15mg i jednoczesnie zbic noradrenaline do poziomu jak przy 4-7 mg EPH(leki, problemy kardio) byloby perfekcyjnie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie bralem dzis kolejnej dawki tak dlugo, az poczulem, ze EPH calkowicie opuscilo moj krwiobieg.
Oto obserwacje:

1. Momentalnie pojawil sie lojotok, ropa, fale ciepla, delikatna potliwosc i slinotok
2. Uczucie jakby ktos mi naciagnal czepek (ograniczenie na czubku glowy)
3. Znaczne pogorszenie koncentracji, irytacja z byle powodu, ahnedonia, trudnosc w doborze slow
4. Zanik checi przebywania z ludzmi i rozmowy z nimi
5. Zmeczenie, lepszy wyglad miesni (rozszerzone naczynia krwionosne)
6. Odczuwam potrzebę poruszania konczynami (glownie stopy i dlonie)

Jedyne minusy idealnie dobranej dawki EPH to: gorszy wyglad miesni, rozszerzone zrenice przez co swiatlo kurewsko mnie razi.
Zmniejszyłem jasność monitora o 30%, zapaliłem światło w pokoju (dociera do mnie tylko w formie odbitej) i wciaz nie da sie wytrzymac.

Dzieki trzem dniom na EPH + zluszczaniem kwasami owocowymi i tretinoina, bardzo poprawila mi sie cera.
Jest matowa, nie pojawia sie wiecej niz 3-4 male stany zapalne (srednica ponizej 5mm), wagry na nosie splycily sie na tyle, ze wygladaja jakby byly prawie plaskie, nie ma przebarwien pod nosem.

Wzielo mnie dzis na medytacje po malej dawce EPH.
Poczulem bardzo wyraznie silna blokade w czakrze korzenia... pobieglem sprawdzic w necie co to znaczy:
http://zenforest.wordpress.com/2008/03/ ... -korzenia/

Opis pasuje bardzo dobrze, prawie perfekcyjnie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A co sadzicie o biperiden'ie ?

To powinno skutecznie obnizyc poziom ACh i tym samym podbic DA... Nie sadzicie, ze byloby to lepsze rozwiazanie niz trucie sie EPH, ktory dziala dosc krotko i jest stosunkowo slabo zbadany? W dodatku ciezko go dawkowac - roznica 2-3 mg jest bardzo odczuwalna.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Silnie zuzywa acetylocholine piracetam, ale mozesz miec tepe bóle głowy, osłabienie psychiczne i fizyczne, rozdraznienie itp.

Czlowieku, chyba za bardzo nie rozumiesz o co chodzi w tym watku : D
Ja juz mam takie objawy wlasnie przez to, ze mam za duzo ACh. Jak do tego dorzuce jeszcze piracetam to wykorkuje...

Doceniam probe pomocy ale wole ta kwestie powierzyc komus bardziej obeznanemu jak Johnny lub Tyler.

Ile brac tego cynamonu? Moze byc zwykly z saszetki?

Ostatnio zmieniony 11 sierpnia 2012 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Bylbys tak mily i podal link do jakiegos badania badz zastosowal jakakolwiek argumentacje?

Bede wdzieczny :)

Wyczytalem, ze kwas foliowy i zelazo sa bardzo wazne w produkcji dopaminy...
Caly dzien ladowalem te skladniki z naturalnych produktow.

... i powiem wam, ze czuc roznice! 
10mg EPH sypnelo mi na wejsciu - po 30-40 minutach - taka elegancka fala euforii... Poki co zero lękow i problemow z serduchem. Zobaczymy jak to sie rozwinie :)
Nie czuje prawie w ogole pobudzenia, lepiej mi sie mysli, nie jest mi zimno... nie odczuwam zadnych wczesniejszych skutkow ubocznych.

Bede kontynuowac ladowanie zelaza i folianow i na koniec dnia sypne ok 15mg. Zobaczymy co sie stanie :)
Problemy z oddychaniem, przelykiem, nerwowoscia i funkcjami kognitywnymi sa rowniez scisle powiazane z zelazem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy znacie jakies zrodla gdzie mozliwy jest zakup np. ekstraktu z cynamonu, galki muszkatolowej, kurkumy etc?

Sporo moich problemow bylo zwiazanych wlasnie z anemia.
Dzis calkowicie zmienil mi sie kolor skory, pojawily sie piegi, brak problemow w kontaktach z ludzmi (pogadalem nawet z pijanymi ziomkami na przystanku i wskazalem jakiemus najebanemu rumunowi droge do metra).

Z racji weekendu, pozwolilem sobie wrzucic 30mg EPH.
Nie bylo nerwoboli zawrotow glowy, mega kardiofazy ani silnych lekow. 
Juz wszystko jasne - dragi nie dzialaly na mnie jak trzeba wlasnie przez anemie.
Kilka dni temu rzy dawce ok. 20 mg (lęki, zimno, zanik euforii) mialem ~120-130 uderzen (czasem wydawalo mi sie, ze wiecej ale nie mierzylem)
Dzis po 15-20 mg 85-100 - kolosalna roznica.
Serducho zaczelo bic znacznie mocniej, nie bylo ucisku i nerwoboli (delikatnie kuło po 200 metrowym bieglu truchtem)

400g groszku + zupa jarzynowa z fasola, brokulami i tego typu pierdolami + zelazo + miedz + kwas foliowy
Czuje sie jak zupelnie inny czlowiek.
W mojej diecie zadbalem o wszystko z wyjatkiem warzyw straczkowych - to byl powazny blad.

Czy uzywanie EPH 3x dziennie w dawce rzedu 5-8mg bedzie kardiotoksyczne? Oczywiscie diete zamierzam dopiac na ostatni guzik + duze dawki elektrolitow.
Czy od zwiekszonego wychwytu zwrotnego DA, receptory sie uniewrazliwiaja? Jak duzo czasu potrzeba aby je zresetowac?

W wypadku uprawiania sportu na minimalnych dawkach EPH (ok 5 mg, na pewno nie wiecej niz 10) istnieje ryzyko niedokrwienia / niedotlenienia serca?
Mam na mysli wysilek bardzo intensywny ale krotki (np. 10 serii po 12 powt. 85-90% VO2max z przerwami po 2 minuty)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nasz organizm wcale nie jest tak idealny, jak czesto sie o tym mowi...
Niedobor - zle. Nadmiar - tez zle. Jakby nie mogl tych pieprzonych mineralow, witamin i innych zwiazkow najzywczajniej w swiecie magazynowac - tak jak sie to dzieje np. z witamina A badz B12.

Dzis poszlo 15 mg, przez chwile bylo super - trwalo to 2 minuty. Teraz kurewsko mikroskurcze, nieproduktywne pobudzenie, okropne zimno.
Chyba mam znow czegos niedobor albo uniewrazliwilem receptory dopaminowe, podczas gdy noradrenalina sobie hula - choc pewnie to pierwsze.
Dobra produktywnosc mozna uzyskac do max. 10 mg.
boje sie zwrostu acetylocholiny
Doszlismy do tego, ze mam zaburzenia w ukladzie cholinergicznym, prawda?
Biore EPH, bo dzieki hamowaniu wychwytu zwrotnego dopaminy powoduje, ze stężenie ACh jest mniejsze, zgadza się?
A więc analogicznie - piracetam, który zmniejsza ilosc enzymu rozkladajacego ACh, powoduje ze jest jej wiecej - ACh wykazuje dzialanie antagonistyczne w stosunku do dopaminy, tak wiec pogorszyloby to tylko moj stan.
Tak wywnioskowalem, popelnilem gdzies blad?

Jakiekolwiek podbicie acetylocholiny nasila lojotok, uczucie goraca i zmecznia, drazliwosci, zly nastroj i brak motywacji. Tak wiec mój 'lęk' przed nią jest uzasadniony - powinienem dążyć do przywrócenia homoestazy między nią a dopaminą, aby zminimalizowac lub nawet calkowicie pozbyc sie tych przykrych dolegliwosci uniemozliwiajacych mi codziennie funkcjonowanie.

Wnioskuje, ze melon ma podobne problemy, tak więc boi się acetylocholiny ;)

P.S. Strasznie to uproscilem, w praktyce jest to z pewnoscia znacznie bardziej skomplikowane.
Tak wiec Johnny - oswiec nas!
Studiujesz medycyne badz jakis kierunek pokrewny?
Nie wiem czy probowac dostac sie do jakiegos neurologa czy tez diagnostyka - moze problemy neurologiczne maja podloze gdzies glebiej, przydalby sie jakis dr House ; )
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mysle, ze powinienes ustalic dawke indywidualnie.

Ja zaczynalem od jednej czubatej lyzeczki kurkumy doprawionej minimum 100mg pieprzu czarnego.

Imbiru sprobowalem tylko kilka razy w malych dawkach i raczej mnie nie zachwycil. Prawdopodobnie do niego wroce i lepiej przebadam.
Cynamonu jeszcze nie jadlem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

a jeszcze lepiej wyposazyc sie w gigantyczne kapsulki z zelatyny wieprzowej i nawciskac tam ile wlezie :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przy wysokiej acetylocholinie zamykam sie w sobie, staje sie introspektywny, stronie od towarzystwa itp, a tego nie chce
Dokladnie, mam tak samo + jeszcze kilka innych negatywnych skutkow.
Juz lepiej podbic nieco noradrenaline i dopamine, po ktorych tez sie nienajgorszej mysli a na dodatek mozna funkcjonowac w spoleczenstwie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
15 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Teraz biore EPH 1 dziennie.
Co da sie zauwazyc - po 2-2,5h nie ma nerwowosci ale pojawia sie lekliwosc, gorszy nastroj, brak przyjemnosci i ochoty na kontakty socjalne + nerwobole w sercu i przyspieszony puls. Lekkie zawroty glowy.
Dawka 10mg.

Moze sprobowac czegos innego?

Wczoraj po ok. 13mg + po 2,5h spalenie 2 hitow z bonga odmiany power plant (60% sativa i 40% indica) bylo bardzo nieprzyjemnie.
Kurewsko zimno, drzace miesnie (glownie szczeka), zawroty i zajebiscie szybka praca serca. Nagle w ciagu 5 minut calkowita strata samopoczucia i chec ucieczki od ludzi.
Po samym jaraniu nie mam zadnych problemow z psychika.

Ta zwala zawsze wystepuje 2-2,5h po spozyciu i trwa ok 30 minut. Pozniej da sie funkcjonowac.nie kasuje postu, lecz zostawiam go czytelnikom dla pogladu ;). macki

Post powyzej do skasowania.

Caly dzien wrzucalem z diety witaminy b, zelazo, kwas foliowy... Zapomnialem tylko o miedzi - pieprzona anemia. 

Po uzupelnieniu jej niedoboru jest w porzadku. Troche cisnienia i pisku w uszach ale serce pracuje jak trzeba, nie ma lekow i innych kurewsko nieprzyjemnych rzeczy.
Czlowiek uczy sie na bledach, przynajmniej wiem, zeby ładowac pelen zestaw przeciwko anemii i male dawki eph nie wyrzadzaja tyle szkod.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Chodzilo mi o świerzbiec wlasciwy, jak juz mowilem - mam niezly sajgon w glowie.

Wpierdalam od rana do nocy zelazo, kwas foliowy i miedz w ogromnych dawkach i jest miodzio! Zero problemow neurologicznych.

Nie kupuj mucuny w tabsach, lepiej w nasionach i sam zmiel.
Nasiona oprocz l-dopy, podbijaja anabolizm i libido. W moim przypadku po 3 porcji efekt sie oslabia.

L-dopa wspaniale dzialala na mnie na zejsciu z 6-APB.
Codzienna suplementacja porzadnych dawek moze miec szybko zauwazalne efekty uboczne - tak wiec nie przekraczaj 60-120mg dziennie i rob krotkie cykle.
Wszystko szybko wraca do normy ale ostroznosci nigdy za wiele.

Osobiscie siekam EPH.

Jednorazowo zapodane 25-30mg starcza mi na 5-7h. Na poczatku jestem nieco wyjebany i ciesze sie faza, pozniej natomiast zaczynam ogarniac rzeczywistosc.
Dodatkowo polecam ekstrakt z korzeni pokrzywy - u mnie sprawdza sie porownywalnie do adaptogenow (choc na zupelnie innej plaszczyznie dzialania)
Pokrzywa pomoga mi przy anemii, czuje zwiekszony anabolizm, minimalnie dziala na psychike (woly testosteron - dopamina) i przy problemach skornych.
Testowalem juz 3 razy w roznych dawkach i okolicznosciach - tydzien on, tydzien off i moge smialo powiedziec, ze to nie placebo.

Jesli nadal utrzymam ten trop, niebawem odbije sie od dna. Czuje sie na silach by odniesc sukces w zyciu i bede do tego dazyc!

P.S.
Wczoraj na imprezie czulem sie tak swietnie, ze udalo mi sie poderwac 2 dziewczyny. Pierwsza srednia, druga calkiem zajebista.
Co najlepsze, niewiele musialem robic. Po prostu bylem soba... Wczesniej zaleczylem anemie + wypilem jedno piwo i zjadlem 15mg EPH. 
Poprawilem rowniez relacje z rodzicami.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki :)

Kolor rozowy jest podejrzany. Powinien byc szaro-beżowy.

Jesli susz - optymalnie 6g dziennie. W przypadku ekstraktu - 600mg dziennie (w 3 porcjach po 200mg).
Magiczne wlasciwosci maja TYLKO kłącza i korzenie.
Same liscie rowniez cos tam potrafia ale bez porownania.

Wlasciwie calkowicie zaniknely mi problemy tradzikowe, oto sposob:

Sylimarol - ekstrakt 70mg - 5x dziennie.
Beta-karoten - po prostu duzo warzyw i owocow.
10mg chelatu cynku i od skurwysyna miedzi (anemia)
4-6g korzeni pokrzywy
zero cukru i tluszczu zwierzecego

Efekt zniewalający, jestem pod wrazeniem. Czuje sie i wygladam jak mlody czlowiek a nie jak schorowany emeryt po 90tce.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A masz jeszcze jakies objawy oprocz skrajnego lenistwa i zmeczenia?

Ja mam od chuja problemow ze zdrowiem i caly czas probuje polaczyc je w calosc - jeden problem wynika z drugiego, ktory zas z trzeciego itd.

Dzis zakupilem srodek na cere Swanson Hair, Skin & Nails.
Zamiast 2 kapsulek w ciagu calego dnia, przyjalem 3 w ciagu 8h.
Do tego zjadlem opakowanie pestek z dyni.

Skład:
Zawartość 1 kapsułki: 700 mg MSM, 250 mg wyciąg ze skrzypu polnego, 100 mg L-Cysteina, 50 mg Cholina, 25 mg Inozytol, 25 mg PABA

W polaczeniu z EPH czuje sie swietnie. Nie wiem czy to nie zasluga inozytolu. Zero stresu, nerwowosci. Lekko mi sie oddycha (od wielu miesiecy mam dusznosci).
Caly czuje sie lekki, zrelaksowany i dzieki eph nie czuje jednoczesnie zupelnie zmeczenia. Jest perfekcyjnie, dokladnie tak jak czuje sie normalny czlowiek - dobrze.
Wczesniej bralem tylko lecytyne a w niej podobno sa zawarte jakies sladowe ilosci tego zwiazku - mimo to, nie czulem takich efektow.

Ktos moze probowal inozytolu albo wie na czym opiera sie jego mechanizm dzialania? Z tego co wiem, uwrazliwia receptory ACH i Serotoninowe.
Druga mozliwosc - 250g suszonych pestek z dyni, ktore zjadlem praktycznie na raz.

Efekt trwal z 2h.
Pestki z dyni - mam anemie (nie mam pojecia czemu!) wiec teoretycznie pasuja swietnie, z drugiej strony staram sie suplementowac brakujacymi mi mineralami i raczej nie wyplukalbym ich po 2h.
Inozytol - przyjalem go tylko 75mg z suplementow + ewentualnie nieco z pozywienia.

Jesli kogos interesuje jak udalo mi sie pokonac u siebie tradzik, oto sprawdzony sposob:

1. Sylimaryna - 500-1000mg dziennie (wyciag z ostropestu plamistego)
2. Witamina A (+e) - formy retinolu. 2500ug to 100% RDA, ja stosuje ok. 10 000ug.
3. Retinoidy miejscowo - Retin A / Zorac (tretinoina / tazaroten). Stosowane codziennie - ryj sie okropnie luszczy ale wlasnie o to w tym chodzi.
4. Maski z blota z morza czarnego - raz na jakis czas. Nie ma po nich fajerwerkow ale pomagaja.
5. Jak najwiecej slonca :) + dobre samopoczucie. Psychika ma ogromny wplyw na stan skory.

Pije alkohol 3 dzien z rzedu i cera choc nie wyglada pieknie, nie ma na niej nowych stanow zapalnych.
Przez ostatnie kilka lat nie pilem czesciej niz raz na pare miesiecy bo na drugi dzien ryj byl caly pokryty duzymi ropnymi stanami zapalnymi.

Jak wiecej widzicie, taka forma leczenia swietnie pomogla mi w na prawde ciezkiej postaci tradziku.
Jesli macie slabsze objawy, zalecam zmniejszyc dawke witaminy A przyjmowana doustnie do 5000 ug.

P.S.
Nie zalecam stosowania ekstraktu z korzeni pokrzywy, ktory wczesniej polecalem.
Gdy doszedlem do konkretnych dawkej, jakie powinno sie stosowac - ogromnie wybilo mi poziom testosteronu. Ryj momentalnie mocno sie obsyfil a ja stalem sie agresywny jak dres na sterydach. Nie spodziewalem sie takiej sily dzialania zwyklej roslinki! Mysle, ze moglaby dawac efekty porownywalne do niskich dawek metanabolu czy innych srodkow androgenno-anabolicznych.

P.S. 2
Stosowanie sylimaryny, ktore nieco moze obnizac poziom DHT (mniej tradziku ale ciezej zbudowac miesnie, libido bez zmian) poprawilo mi nastroj.
Do tego nie jaram ziolka w ogole i wydaje mi sie, ze codzienna suplementacja EPH po 3 tygodniach mogla rowniez zaowocowac jakims trwalym rezultatem!

Scalono posty. @henn
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Do sportu max to 15 mg EPH - bez tolerki, ktora jednak rowniez jest niewielka.

6-APB rowniez nie polecam.

Fajny trip, ale jako relaser, zuzywa okropnie serotonine. Dwa kolejne dni sa z dupy - zero apetytu, obnizony nastroj etc.
Z nikotyna rowniez bym nie przesadzal - o jej potencjale uzalezniajacym chyba wie kazdy.

25mg dobrego sortu aco-DMT potrafi juz konkretnie pierdolnac wiec tym bardziej nie widze sensu dorzucania 6-APB.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

1 lyzeczka plaska z pieprzem az dojdziesz do 1 lyzki z pieprzem.

Srednio co 3-4h.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Spoko, stary. Mam podobno odczucia...

Najwazniejsze to sie nie poddawac i caly czas probowac nowych specyfikow, suplementow, lekow... Albo czekac na jakis postep w medycynie :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
03 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

etylofenidat? :)

Poza tym polecam przede wszystkim prowadzic mozliwie jak najbardziej zbilansowana diete i wrzucic jakas porzadna dawke witaminy b6 (ja przyjmuje 100-200mg na dobe, zalecane RDA to ok 1.6-2mg)

Wiesz co mezczyznie pomaga w motywacji? Kobiety.
Zadbaj o siebie, pobudz swoj testosteron cwiczeniami intensywmi o niskiej objetosci (np. podciaganie sie na drazku, wyciskanie etc).

Ja nieco zaleczylem moj tragiczny tradzik na japie, przestalem tyle jarac ganji... nagle kobiety same zaczely mnie podrywac, co chwile do mnie wydzwaniac, pisac...
Nie wiem co sie dzieje, ze skrajnosci odbilem sie w druga skranosc.

To + bardzo niewielkie dawki etylofenidatu daja mi motywacje, zeby wziac sie za siebie i miec czym im zaimponowac - chociazby glupia krata na brzuchu (to akurat mam od zawsze bez wysilku ale chyba rozumiesz analogie).

Wiekszosc facetow nawet nie zdaje sobie sprawy, ze pozycja spoleczna, o ktora tak zaciencie walcza, pieniadze (ogolnie dobrobyt materialny) oraz wyglad to rzeczy ,
ktore robia wlasnie dla kobiet. Chca byc dla nich atrakcyjni (nie tylko fizycznie) i moc sobie poruchac. To nasz instynkt zwierzecy, man.
Wciaz jestesmy zwierzakami, inteligentnymi i nieco rozwinietym ale naszych naturalnych potrzeb i fundamentow psychiki nie pozbedziemy sie od tak.

Scalono posty. @henn
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
04 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Chciałbym zrobić sobie badanie krwi i tak się zastanawiam, na co konkretnie aby mieć pewność że z organizmem jest wszystko spoko. Myślałem o:
morfologii
badania na poziom testosteronu. jakie? Cchiałbym mieć pewność, że niższe libido to nie wynik niskiego poziomu tescia
cholesterol?
Na jakich badaniach wyjdzie czy z podrobami jest wszystko spoko?

Pozdrawiam.

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

wolny testosteron, andriosterol, dht, estrogeny... Opisz lekarzowi problem z libido to powinien wiedziec na jakie badania skierowac.

Dzis polaczylem niewielka dawke kurkumy z eph i jest ciekawie... Nic nie stoi na przeszkodzie, aby robic tego typu mixy?

Po kurkumie i samym curry skora wyglada jakos tak lepiej... podobnie do samego beta-karotenu ale jednak inaczej, bardziej promiennie, plynnie i spojnie. Ciezko to opisac.

Johnny mial racje co do ukladu cholinergicznego.

Obnizylem dawki EPH i zaczalem stosowac kurkume z pieprzem czarnym - widac efekty. Lepszy nastroj, rozluznione miesnie, lepsza koncentracja i pamiec, apetyt na plus.

Scalono posty. @henn
·······························································
Wildzen

 993 /
 23 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: Wildzen » 
04 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

co myślicie o takiej mieszance witamin i minerałów?

Vitamin A 130.992 IU (50% RDA)
Vitamin D3 25.242 IU (50% RDA)
Vitamin E 6.058mg (50% RDA)
Vitamin C 40.391mg (50% RDA)
Thiamine (vitamin B1) 0.555mg (51% RDA)
Riboflavin (vitamin B2) 0.707mg (51% RDA)
Niacin (vitamin B3) 8.078mg (50% RDA)
Vitamin B6 707mcg (51% RDA)
Folic Acid (vitamin B9) 101mcg (51% RDA)
Vitamin B12 1.25mcg (50% RDA)
Magnesium 189.317mg (50% RDA)
Iron 7.067mg (50% RDA)
Zinc 5.049mg (51% RDA)
Iodine 75mcg (51% RDA)
Razem: 413mg
Znalazłem taki miksik w cenie ok 50zł za 100g.

Do tego jeszcze 5-HTP (100mg dziennie) i GABA (400mg dziennie).
Wrzucić coś jeszcze do tej listy?
Zależy mi na codziennej suplementacji dla zdrowia i pod stymulanty (pod ciągi na EPH w dawkach 5-10mg).
Nie będę się pierdolił z olimpami i innymi kompercynymi gównami, godzina szukania i można wszystko w proszku kupić 5 raz więcej za 10 razy taniej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Cynamomu sprobuje choc galki sie nieco obawiam. Jakie ma ona dzialanie?

Gdyby ktos byl zainteresowany, obecnie stosuję 1 płaską łyżkę stołową z odrobiną pieprzu czarnego - taki mix zjadam co 2-3h.

Na allegro mozna dostac kurkuminę:
Jedna kapsułka zawiera: 665 mg Curcuminoidów (Curcumin: 500 mg, Demethoxycurcumin: 132 mg, Bisdemethoxycurcumin: 33 mg) otrzymanych z 700 mg wyciągu z zioła Turmeric.
60 kaps = 75 zł + wysyłka

Sadzicie, ze warto inwestowac? Moim zdaniem tak

Dla porownania 20g kurkumy w sklepie kosztuje 2 zł. Kurkuma zawiera ~ 3% kurkuminy.

Scalono posty. @henn
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Na mnie kurkuma wydaje sie dzialac krotko i optymalnie jem 10g dziennie (pol opakowania).
Dawki co 3h.
·······························································
narewicz

 9 /
 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: narewicz » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Mam pewne pytanie i najbardziej pasuje mi ono do tego tematu. 
Otóż odkąd pamiętam (lata podstawówki) potrafiłem kręcić prawą ręką do przodu i lewą do tyłu, a nie potrafiłem wykonać tego na odwrót. Po prostu było i jest to dla mnie niewykonalne. Nie zauważyłem dotychczas takiego czegos u żadnej innej znanej mi osoby. Czy jest to normalne? Może to być spowodowane faktem że jestem ok. 2 miesięcznym wcześniakiem?
·······························································
THatmanC

 199 /
 8 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: THatmanC » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wildzen pisze:co myślicie o takiej mieszance witamin i minerałów?

Vitamin A 130.992 IU (50% RDA)
Vitamin D3 25.242 IU (50% RDA)
Vitamin E 6.058mg (50% RDA)
Vitamin C 40.391mg (50% RDA)
Thiamine (vitamin B1) 0.555mg (51% RDA)
Riboflavin (vitamin B2) 0.707mg (51% RDA)
Niacin (vitamin B3) 8.078mg (50% RDA)
Vitamin B6 707mcg (51% RDA)
Folic Acid (vitamin B9) 101mcg (51% RDA)
Vitamin B12 1.25mcg (50% RDA)
Magnesium 189.317mg (50% RDA)
Iron 7.067mg (50% RDA)
Zinc 5.049mg (51% RDA)
Iodine 75mcg (51% RDA)
Razem: 413mg
Znalazłem taki miksik w cenie ok 50zł za 100g.

Do tego jeszcze 5-HTP (100mg dziennie) i GABA (400mg dziennie).
Wrzucić coś jeszcze do tej listy?
Zależy mi na codziennej suplementacji dla zdrowia i pod stymulanty (pod ciągi na EPH w dawkach 5-10mg).
Nie będę się pierdolił z olimpami i innymi kompercynymi gównami, godzina szukania i można wszystko w proszku kupić 5 raz więcej za 10 razy taniej.
Jeśli tak to akurat tobie to NIE wychodzi. ... w ogóle potrafisz interpretować skład? , Olimp i komercyjne gówno? dobry tekst ,ale to potwierdza tylko jak twoje szare komórki są zaniedbane poprzez twoje własne podejście. Komercyjne gówno" masz w aptece ,za 5zł. 

A co do reszty ludzisk to weźcie zreflektujcie proszę wasze podejście do Mg ,bo dawki rzędu 50%rda to hahahahaha ... .
Pozdrawiam ,przepraszam za sarkazm z góry.

..albo jak nie 50mg magnezu ,o zgrozo jeszcze w postaci tlenku pewnie xd to znów 2mg B6 z dopiskiem 100%rda ..... jak to się czyta to aż BOLI. 

Dobra rada co do "rda" - spuśćcie z wodą po konkretnym klocku, na zdrowie.

Ostatnio zmieniony 08 września 2012 przez THatmanC, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

TAk abstrahując od mojego głównego problemu z jakim tu przyszedłem.

Mam problem dotyczący pryszczy, ale nie taki jak astralny.

Mianowicie chodzi o to, że mam mnóstwo mniejszych, większych wyprysków na plecach i ramionach, tzw. Czarnuchów, ciemnych plamek itd. Dermatolog powiedział mi, że to skaza białkowa. Jego teza może być słuszna bo odstawiając białko (z jaj i mleka) na 2 tygodnie i pryskając sie jakims sprayem po plecach, zauważyłem wyraźna poprawę stanu cery. Problem dotyczy tylko pleców, na twarzy brak większych oznak z wyjątkiem pojedyńczych przypadkow + wągry. Pryszczy na plecach jest tyle, że moją była dziewczyna miała zajęcie na cały wieczór (dziwna osoba :P), bogu dzieki ze mamuska odposcila takie zabawy.

Czy jest jakiś inny sposób na pozbycie się problemu z wyjątkiem odstawienia białka w diecie? Jem około 250-300g białka dziennie z czego 100-150 pochodzi z jaj i przetworów mlecznych, cięzko mi będzie całkowicie się tego wyzbyć.

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Wildzen

 993 /
 23 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: Wildzen » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Świetna wypowiedź Thatmanc. Ukłony. A teraz mas szanse się zrehabilitować i podzielić się własną nabytą wiedzą na temat suplementacji. Bo jak narazie nie wyciągnąłem nic wartościowego z Twojego posta. Rozumiem że RDU jest niezbyt wiarygodne, nie patrzę na to w produktach, bardziej interesuje mnie norma SOMA niż RDU.

Tak, olimp jest imo komercyjnym gównem. Wole zastanowić się nad kupnem każdego składnika osobno i wymieszać sobie w proporcjach jakie mi pasują, niż przepłacać za małe ilości suplementów tylko dlatego że są zakapsułkowane i w ładnym opakowaniu.
·······························································
meehoo

 51 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: meehoo » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ja biore magnez z b6 z olimpu oraz ginseng od Swansona, no i zielona herbata, cos jeszcze bym do tego dorzucił, zalezy mi na wiekszej wydajnosci mozgu, dotlenieniu i stonowanym dozywieniu, bez zadnego kopa. co by mozna dodac do zestawu?

Ostatnio zmieniony 10 września 2012 przez meehoo, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Całkowicie nie ale zdecydowanie jesz po prostu za duzo bialka.

Nie przekraczaj 1,5g na kg masy ciala, calkowite maksimum to 2g, choc w Twoim przypadku trzymalbym sie 1 opcji.

Dziewczyny sa troche jak malpy... żeńskie szympansy wyjadaja z siersci facetow robale i inne pasozytyt, a nasze kobiety dlubia w skorze 
Instynkt zwierzecy pelna geba
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wildzen pisze:Świetna wypowiedź Thatmanc. Ukłony. A teraz mas szanse się zrehabilitować i podzielić się własną nabytą wiedzą na temat suplementacji. Bo jak narazie nie wyciągnąłem nic wartościowego z Twojego posta. Rozumiem że RDU jest niezbyt wiarygodne, nie patrzę na to w produktach, bardziej interesuje mnie norma SOMA niż RDU.

Tak, olimp jest imo komercyjnym gównem. Wole zastanowić się nad kupnem każdego składnika osobno i wymieszać sobie w proporcjach jakie mi pasują, niż przepłacać za małe ilości suplementów tylko dlatego że są zakapsułkowane i w ładnym opakowaniu.

Dlatego mineraly kupuje sie w postaci chelatow, witaminy zazywa ze srodkami potegujacymi ich wchlanianie (bioflawonoidy, aminokwasy).
Dodatkowo trzeba wiedziec czego ze soba nie laczyc w jednej porcji, bo niektore zwiazki dzialaja na zasadzie antagonistycznej wzgledem siebie (wapn i mangez, cynk i miedz etc).
Bardzo wazna jest tez postac danej witaminy (siarczan, kwas etc.)

Dlatego wlasnie tego typu zwiazki kupuje sie cenionych firm i najlepiej osobno lub w malych zestawach a nie ALL in ONE.

To co zaproponowales to najprawdopodobniej najgorsze gowno w prochu jakie laduje sie w konie wyscigowe (oczywiscie oprocz anabolikow).
·······························································
C9H13N

 1450 /
 17 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: C9H13N » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zamiast faszerować się lekami czy tam przyprawami dowiedzcie się czy nie macie nerwicy serca.

I przychodzi czas, że odurzanie się alkoholem przestaje być interesowne

Pamiętaj człowieku młody- NIE ĆPAJ Z POWODU MODY
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

czy nie macie nerwicy serca.
Bardzo mozliwe, ze mam.
Z tego co wiem, niestety raczej sie tego nie leczy.
·······························································
C9H13N

 1450 /
 17 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: C9H13N » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Też sądziłem, że mam anhedonię, bo naczytałem się Wiki hehe... a tu psikus.

I przychodzi czas, że odurzanie się alkoholem przestaje być interesowne

Pamiętaj człowieku młody- NIE ĆPAJ Z POWODU MODY
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Anhedonia to raczej objaw. To samo tyczy się nerwobóli w sercu ale i calym tułowiu.

Moim zdaniem przyczyna jest zarowno psychiczna jak i fizyczna. Dodatkowo jedno nakreca drugie i tworzy sie zamkniete kolo.
Staram sie przeciwdzialac zmiana myslenia i trybu zycia.
Mam pewne problemy z ukladem pokarmowym, ze skora, byc moze ukladem nerowowym i na pewno z ukladem endokrynologicznym. Skutki tych problemow nasialaja izolacje od otoczenia, pogorszone samopoczucie.
To z kolei powoduje problemy w zyciu seksualnym, zawodowym, prywatnym...

Caly problem polega na tym, ze roznorakie objawy wystepuja na wlasciwie kazdej plaszczyznie i sa slabo-nasilone.
Jednakze jest ich tak duzo, ze zsumowane daja efekt bardzo nieprzyjemny.
Problem tkwi rowniez w diagnozie i leczeniu... Jak wiadomo nasi lekarze tuszuja wiele objawow i prowadza terapie nie koncentrujace sie na przyczynie.

Poza tym robilem w swoim zyciu wiele dziwnych rzeczy i trudno ocenic co mialo decydujacy wplyw.
Przez pewien okres bardzo intensywnie pracowalem, przez inny bylem lekomanem, potem cpalem, potem uprawialem sport ponad swoje mozliwosci i przy wspomaganiu roznymi nieciekawymi srodkami w mlodym wieku, niewyobrazalnie tragiczny system odzywiania przez kilkanascie miesiecy itd.

Wiekszos objawow psychicznych to faktycznie cos w rodzaju nerwicy.
Denerwuje mnie doslownie kazdy aspekt mojego zycia podczas gdy nie mam sily by zmienic choc jedne.
Poza tym leczenie jednych problemow np. sennosc, amotywacja etc. nasila inne -jeszcze wiekszy spadek masy ciala, agresja, drazliwosc, leki.

Z kolei proba prowadzenia spokojnego zycia rowniez nie wchodzi w gre bo stoje w miejscu, nie ucze sie, nie pracuje, siedze w domu i unikam ludzi.

Najchetniej wyjechalbym z duzego miasta (praktycznie centrum Warszawy) do jakiegos buszu i calkowicie odizolowal sie od calej mojej przeszlosci, zaczal po prostu nowe zycie. Niestety na to z kolei nie mam funduszy i faktycznych mozliwosci (brak wyksztalcenia, mlody wiek, brak doswiadczenia zawodowego, brak celow w zyciu).

---------------koniec pierdolenia---------------

Kiedys spozywalem ogromne ilosci DXM i to bardzo czesto (3 plateu co 4 dni przez 2 miesiace).
To bylo dwa lata temu... Czy to wlasnie przez to moge miec rozjebane NMDA?
Dodam, ze od kilku lat stosuje diete kurewsko bogata w wapń (mineraly w tabletach, wody mineralne, nawet do 4kg jogurtu dziennie!)

Zauwazylem tez, ze srodki dzialajace na serotonine bardzo roznie na mnie dzialaja.
Dobrej jakosci 6-apb praktycznie nie klepie tak jak powinno (jest mi po tym gorzej niz lepiej), podczas gdy 3-mmc jest super (poza silna wazokonstrykcja).
Obie sustancje probowalem wielokrotnie w dosc niewielkich porcjach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witaminę A + E lepiej brać z oliwy z oliwek.
Chyba Z oliwą.

Witaminy A oraz E należą do tych rozpuszczalnych w tłuszczach więc to powinno wspomóc ich wchłanianie.
Witamina E ponad to występuje w olejach roślinnych naturalnie lecz nierzadko jest dodawana sztucznie.
Oliwy nie zawierają ani retinolu ani karotenoiodów - nie ma tam wiec zadnej formy witaminy A.

Poza tym sklepowa oliwa to szajs. Prawdziwa oliwa z oliwek jest kurewsko droga, nie na kieszeń Polaka.
Znacznie taniej i zdrowiej wychodzi spożywać olej lniany, który zawiera omega 3, 6 i 9, z czego omega 3 ma zdecydowanie najwięcej.
Jest to też zdrowsze i tańsze źródło w stosunku do ryb w puszkach bądź też tych nie pochodzących z dzikich połowów.

Jako ciekawostka dodam, ze glownym zyskiem mafii wloskiej / sycylijskiej nie jest handel ludźmi, prostytucja czy handel narkotykami, a....
podrabianie oliwy z oliwek  
Jest to precedens szeroki na taką skalę, że nawet smakosze i kulinarni profesjonalisci po skosztowaniu najprawdziwszego przetworu z tych biednych oliwek,
sadza iz ktos wcisnal im kit.

Na dietetyce znasz się zdecydowanie gorzej niz na psychofarmakologii, Tyler.

W chelatowanym magnezie olimpu jest 555mg chelatu co odpowiada 100mg jonów magnezu. 
Oznacza to, ze powinno sie przyjmowac 4 do nawet 5 takich kapsulek na dobe, jesli macie uboga diete i nie pijecie wod mineralnych, a wasze zapotrzebowanie jest co najmniej przecietne.

Poza tym polecam zwiekszych dawke witaminy b6 do 50mg. Nie bedzie to absolutnie grozne (sam stosuje 150-600mg na dobe).
Jednak nie polecam brac tyle co ja, gdyz mozna sie od niej uzaleznic (doslownie), a co wiecej w wielu przypadkach wymaga to leczenia duzymi dawkami tej witaminy do konca zycia.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wpierdzielalem... kiedys.

Jak juz mowilem, kiedys uprawialem kulturystyke i jadlem na prawde duzo - jesli musialem wyjsc z domu na wiecej niz 1,5h - zabieralem ze sobia 500-600 kcal.
Nie bylo to ani zdrowe ani madre, ale ciezko bylo zrobic odpowiedni bilans kaloryczny przy moich ciezkich treningach i ultra-szybkiej przemianie materii.

Nie polecam nikomu takiego rozwiazania. Jogurty maja sporo bialka zwierzecego o wolnym wchlanianiu (m.in. kazeina), tluszcz zwierzecy (-> testosteron) oraz sporo wegli.
Ważąc 68kg przy 175cm wzrostu jadłem 3600-4200 kcal dziennie (dla przykładu jeden porzadny kotlet z dosc suchego kurczaka ma ok. 150g i zawiera 130-160 kcal).
Musialem sie wspomagac jogurtami, zeby tyle w siebie wrzucac. Jadlem ok 8-9 posilkow dziennie.

Poza tym mleko i niektore wyroby mleczne zawieraja hormony, ktore rowniez poteguja anabolizm.
Na 'Na' mi nie zalezalo, szczegolnie, ze jadlem go duzo za duzo.

Szewc bez butow chodzi. Fakt, ze moim priorytetem byly wyniki a nie zdrowie nie świadczy o mojej wiedzy dietetycznej, ktora akurat jest niemala.

b6 w dawkach do 200mg jest nieszkodliwa. Szczegolnie jest zaopatrzymy sie w lepsza jej forme.
Osobiscie proponuje w sytuacjach kryzysowych znacznie przekraczac bariere 2mg RDA.
Codziennie spozywanie 50mg (1 tabletka b6) ani nie uzalezni ani nie spowoduje problemow neurologicznych a pozytywne dzialanie odczuc mozna.
Mozna powiedziec, ze jest rownie bezpieczna co witamina C (zalecane spozycie 60mg podczas gdy spokojnie mozna walic na co dzien 1-2g i wiecej).

Na zjazdy po fecie nic mi tak nie pomoglo jak waleriana, slabe imao (serotonina), dobry magnez i wlasnie b6 w dawkach po 150mg co 1,5h przez w sumie ~ 4,5h.
·······························································
Rubens De Falco

 211 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: Rubens De Falco » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Co do suplementów magnezu firmy Olimp to polecam o wiele bardziej wydajną i ekonomiczną wersję - chela mag b6 forte, która zawiera w jednej kapsułce 1390 mg chelatu aminokwasowego magnezu zamiast 555 mg. Za 60 kapsułek zapłacimy, jak dobrze poszukamy 22-23 zł. Podzielam zdanie o bardzo wysokiej jakości minerałów i witamin (zresztą nie tylko tych produktów) z tej firmy.
astralnykutas pisze:Jako ciekawostka dodam, ze glownym zyskiem mafii wloskiej / sycylijskiej nie jest handel ludźmi, prostytucja czy handel narkotykami, a....
podrabianie oliwy z oliwek
Zawsze można przerzucić się na oliwę np. z Grecji ;)

Ostatnio zmieniony 11 września 2012 przez Rubens De Falco, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Watpie co do jakosci tej Greckiej, oferowanej na naszym rynku.

Prawdziwa oliwe dostac trudno i kosztuje na prawde sporo.
Dlatego polecam olej lniany - jest tanszy, latwiej dostepny i ma znacznie lepszy stosunek omega 3 do 6 i 9.
Kod Zaznacz całyoliwa z oliwek -tł.nas - 14, jednonienas - 77, omega6 - 8, omega3 - 1 (gram/100 gam) 
Oliwa z oliwek jest zdrowa ale w malych ilosciach. Jak chcecie doslownie PIĆ to polecam tylko olej lniany.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zrob. Juz gdzies pisalem jakei badania, lekarz na pewno bedzie wiedzial na ktore hormony konkretnie.

Tryptaminy dzialaja na bazie serotoniny, ona z kolei posrednio wplywa na podbicie prolaktyny i tym samym spadek poziomu tescia.

Prolaktyne mozna obnizyc podbnijajc dopamine, obnizajac poziom serotoniny oraz za pomoca sporych dawek wit b6.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ma trochę racji, ale:

1. To nie jest żaden autorytet. Gościu od spraw głównie administracyjnych.
2. Nie mozna wrzucac wszystkich suplementow do jednego worka.

Tutaj jest bardziej pierdolenie typu - "beta karoten chroni przed poparzeniami" - trzeba byc debilem by w to wierzyc. Faktycznie, zwieksa odpornosc na promieniowaniue UV o 10-15% ale to bardzo niewiele. Chodzi tu kwestie bardziej chwytow marketingowych.

Trzeba byc po prostu kretynem by wierzyc, ze jakas jedna witaminka czy kreatyna da efekt np. anaboliczny jak w przypadku sterydow.

Nie wrzucacj takich materialow bo to moze sie okazac szokujace dla czarnych mas ogladajacych TVN, nie majacych wlasnego zdania i sadzacych, ze na wyborach jedyne opcje to PiS i PO. 
My tu rozmawiamy o konkretnych zagadnieniach dietetyczno-farmakologicznych, wiec z czym do ludzi... :finger:
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

obniżając poziom serotoniny dojdzie do gorszego humoru i pogłębienia gorszego samopoczucia, więc i tak źle i tak niedobrze.
Do lekarza póki co się nie wybieram, chce iśc po prostu do labolatorium i zrobić badania, więc muszę konkretnie wiedzieć na co je robic.

Dzisiaj czuje, że zabaw z tryptaminami mam dość, tak więc z używek w użyciu pozostanie tylko etylofenidat + MXE (z czystej ciekawosci mixu tylora), mj juz nie ma w ogole, zastanawiam sie tylko co powiedziec znajomych :D dziwnie reaguja jak mowie: nie pale, strzele sobie 2 piwka :P

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja tez nie pale i tez sie dziwia - wszyscy uzbawali mnie za weed guru w zakmnietych kregach : D

Strzele sobie hita z bonga ale to doslownie raz na tydzien, jeszcze w miare niedawno walilem kilka razy dziennie.

Mozliwe, ze poziom serotoniny w pewnych receptorach i okreslonych czesciach mozgu jest za wysoki, podczas gdy w innych np. za niski.
Tego typu schorzenia sa moim zdaniem znacznie bardziej skomplikowane, niz jak to nam mowi nasza kochana zachodnia medycyna
"o, zle sie pan czuje - jebniemy SSRI, podbijemy serotonine i bedzie wszystko cacy!".

Mimo wszystko zachecam by w 1 kolejnosci zbadac sobie hormony, ewentualne stany zapalne i wszelkie mozliwe fizyczne dolegliwosci.
Potem skupic sie na samej psychice a psychofarmakologie pozostawic jako ostateczność. Latwo mozna wyrzadzic wiecej szkod niz pożytku.

Ja zauwazylem u siebie, ze zarowno po malych dawkach EPH, 3-MMC oraz po duzych kofeiny - telepie mną.
Mam drżenie jakby z zimna w gornych czesciach konczyn oraz tulowiu (glownie plecy i brzuch).
Czasem rzucam mi sie tez na usta. Nie wiem o co chodzi...
Efekty wystepuje na ogol przez pierwsze 10-30 minut dzialania danej substancji, potem jest ok.
Na ogol telepie mna wlasnie w momencie dobrego samopoczucia lub bezposrednio po nim. Kiedy wszystko sie uspokaja, nastroj mi sie obniza i zaczynam sie czuc zmeczony.

Ponad to zauwazylem ciekawa tendencje. Wiekszosc srodkow dziala na mnie bardzo mocno (jakbym byl potwornie wrazliwy) ale podniesiony nastroj utrzymuje sie bardzo krotko. Niezaleznie czy jest to 3-MMC czy EPH, faktycznie dobrze i zajebiscie jest mi przez 30-45 minut w niektorych wypadkach moze do godziny max. Potem jest obojetnie lub po prostu zle.
Reasumujac - poza samym peakiem (ktory wystepuje u mnie w nasileniu), lepiej czuje sie na trzezwo.
Tak wiec po malych porcjach przez chwile ociekam euforia a potem lipa. Zupelnie jakbym palil crack 

P.S.
Gdyby ktos byl zainteresowany, porzadne dawki witaminy b6 (np. 100mg) oraz dobrego BCCA (10g glutaminy, leucyny, waliny i izo-leucyny) krotkotrwale (30-45 minut) moga poprawic nastroj.
·······························································
l s

 528 /
 3 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: l s » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

JohnyHa pisze:Z suplementami trzeba uważac. Przede wszystkim odradzam branie suplementów z antyoksydantami, bo codzienne ich branie downreguluje endogenne enzymy antyoksydacyjne.
Jakieś żródło ??
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ogolnie Johnny ma racje.

1. Dieta
2. Uzupelnianie niektorych witamin (i to osobno) w przypadku niedoborow. Nie powinno sie wszystkiego razem lykac i tyle.

O antyoksydantach pierwsze slysze ale cos w tym moze byc.

Ogolnie rzecz biorac wszystko przyjmowane z zewnatrz obniza naturalny poziom w organizmie. Wyjatkiem moga byc substancje, ktore naturalnie podnosza ilosc danego zwiazku.

Dlatego tez np. eskimosi nie spozywaja i nigdy nie spozywali weglowodanow i zle na tym nie wychodza. U nas mogloby sie to zle skonczyc, trzeba by najpierw umiejetnie i stopniowo je ograniczac przez dlugi czas.

Klaniaja sie podstawy dietetyki nt. magazynowania i przyswajania zwiazkow, ktorych brakuje.

Kolejny przyklad - kulturysci czesto stosuja rozne fazy dietetyczne. Przez kilka dni doprowadzaja do duzych deficytow kalorycznych, zwalniajac tym samym metabolizm i 3-4 krotnie zwiekszajac przyswajalnosc. Nastepnie przez kolejne kilka dni nasycaja sie, glowie weglowodanami, w celu wykorzystania chwilowego potencjalu i maksymalnego nagromadzenia glikonegu w miesniach.

Is that clear?
W przypadku witamin i zwiazkow mineralnych, w przeciwienstwie do kalorii, do ewentualnych niedoborow i nadmiarow nie doprowadza sie az tak gwaltownie.

Co wiecej, wg niektorych teorii ogolnie spozywanie pokarmow pelni role bardziej uzaleznienia niz faktycznej potrzeby niezbednej do funkcjonowanie jak w przypadku wody czy tlenu.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

jaki jest mechanizm działania witaminy b6? skąd dostać ją solo?

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Kwach

 79 /
 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Kwach » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

W aptece solo dostaniesz dawke 50mg/tabletka. Kosztuje do 5 złotych nie więcej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@up

No wreszcie jakiś oczytany z ksiazek, a nie artykulow na onecie, mnie poparł ; )

Oliwa jest spoko ale jak już mówiłem:
1. Na dobrą was najprawdopodobniej nie stać i ciężko będzie ją dostać
2. Ma walory głównie kulinarne (smakowe). Z perspektywy zdrowia olej lniany jest niezastapiony.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

3-4 zl 50-60 tabs po 50mg bez recepty.

Ja dzis zakupilem siarke organiczna MSM oraz dostalem od lekarza silne srodki przeciwzapalne na silne nerwobole. 

Nastroj, kreatywnosc, energia, spokoj - wszystko zdecydowanie na plus. Juz po pierwszych kilku dawkach czuje sie po tym na prawde niezle!
Jesli tak dalej pojdzie to bedzie miodzio.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zrob badania.

Dawki MXE wg mnie za duze, a typu i ilosci zen-szenia, rhodioli i innych nawet nie podales - mamy sie domyslic ile mg masz w kapsulce i na tej podstawie ocenic, czy bedzie si? :P
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja po wszystkim stymulantach tez tylko siedze lub medytuje.

Trzeba dobrze dobrac dawke... Nie bierze sie 100mg dobrej fety do nauki bo to juz wypierdol.

Opiatow niewiele probowalem, ciekawe czy dzialalyby na mnie tak samo ale wole jednak nie sprawdzac - cos czuje, ze latwo bym w nie wpadl...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Z Twojego posta powyzej jasno wynika, ze to problem bardziej psychologiczny niz neurologiczno-psychiatryczny.

Wez chlopie, zamiast myslec tylko o srodkach doraznych, farmaceutykach i suplementach, w pierwszej kolejnosci ogarnij swoj umysl.
Pocwicz medytacje, uporzadkuj chaos w swojej glowie, potrenuj koncentracje, afirmuj sobie itd.

Srodki na pewno pomoga ale to jest tylko dodatek, najwazniejsze zebys Ty sam nauczyl sie kontrolowac swoj mozg i swoje myslenie bo to stanowcza wiekszosc sukcesu.

Poza tym w pierwszej kolejnosci radze Ci zrobic wszystkie podstawowe badania. U mnie wiekszosc problemow psychicznych bierze sie wlasnie ze zjebanego organizmu - uklad pokarmowy, uklad nerwowy (liczne stany zapalne nerwow etc).
Skup sie na zdrowiu i samej psychice, jak juz wszystko na 100% wykluczysz i przejdziesz te nieszczesne badania endokrynologiczne, wtedy bedzie mozna myslec co dalej.

Nie ma zlotych srodkow, ktore nagle po przyjeciu, bez skutkow ubocznych naprawia wszystko Twoje problemy, to tak nie dziala... Wiem to z autopsji bo kiedys mialem podobne podejscie co Ty.
Tak wiec marsz do lekarza.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak samo robiłem z olejem słonecznikowym (omega 6).
I sadzisz, ze to jest zdrowe?

Podstawy dietetyki sie klaniaja. Oleje roslinne typu slonecznikowy na pewno sa znacznie wartosciowsze niz tluszcze zwierzece, ale nie o to mi chodzi...

W naszej diecie, standardowego zdrowo odzywiajacego sie polaka nie trudno o deficyt omega 3.
Czymze jest ten niedobor?

Otoz chodzi o odpowiednia proporcje kwasow tluszczowych omega 3, 6 i 9.
W masłach, produktach mlecznych i innych, stanowczo dominuja omega 9 (odporne na obrobke termiczna) oraz omega 6. W zwiazku z tym, spozywajac dodatkowo 2 lyzki oleju slonecznikowego, zwiekszasz swoje zapotrzebowanie na omega 3.

W gwoli scislosci dodam, ze samego 30-40% omega-3 w naszej diecie powinno byc spokojnie 10g.
Taka ilosc, bez duzych kosztow finansowych mozna pokryc wlasciwie tylko za pomoca oleju lnianego (wychodzi rowniez zdrowiej w stosunku do spozywania duzej ilosci tlustych ryb).
Jesli dodatkowo wrzucasz w siebie o-6, ilosc omega-3 powinienes zwiekszyc do 15g.

Omega 6 w zdrowej diecie wystepuja prawie wszedzie i na prawde ciezko o niedobor tych kwasow tluszczowych.
Oczywiscie mozna je spozywac dodatkowo ale wiaze sie to z koniecznoscia suplementacji jeszcze wiekszych dawkek omega 3.

Kod Zaznacz całyTłuszcz stanowi ok 60% masy mózgu, w tym DHA ok 30%
DHA wystepuje w omega-3. Jesli chodzi o doping mozgu, inne tluszcze z rodziny NNKT sa wrecz zbedne pod warunkiem, ze stosujesz w miare zdrowy tryb zywieniowy.

Reasumujac:
Najwazniejsze jest omega-3. Najlepiej wprowadzic na prawde konkretne dawki omega-3 i niewielkie omega-6.
Olej lniany zawiera omega-3 6 i 9 w bardzo dobrej proporcji, dlatego wszystkie oliwy i inne wynalazki po prostu wygladaja cienko na jego tle.

P.S.
Polecam suplementowac sie tylko srodkami, ktore faktycznie nie sa wytwarzane przez nas naturalnie.
Wrzucanie w siebie np. inozytolu, zbyt duzych ilosci b6, b3 etc moze w perspektywie czasu zaburzyc nasza naturalna zdolnosc do ich prawidlowej produkcji.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Do jakiego lekarza iść i co mu powiedzieć? Chce kompleksowe badania?

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Oleje nie zawieraja specjalnie silnych antyoksydantow. 
Oczywiscie naturalna witamina E jest jak najbardziej wskazana ale nie ma fajerwerkow. Moim zdaniem nalezy wrzucac wiele anti-ox pod rozna postacia i z zadnym nie przesadzac. Czesto jedna substancja warunkuje magazynowanie i wchlanialnosc drugiej.

Jesli chodzi tylko i wylacznie o doping mozgu - omega3 i nic wiecej z NNKT.
Omega 6 tez sa wazne ale znacznie latwiej znalezc je w miare przecietnej diecie. Ich znaczenie odnosi sie glownie do prawidlowego stanu skory (plaszcz hydrolipidowy) czy niektorych przemian metabolicznych. 

Nie wiem czy dobre oleje z pestek winogron zawieraja rewesatrol (zajebisty anti-ox). Jesli tak to bylyby pod tym wzgledem swietne.

P.S.
Do witaminy E obowiazkowo porzadna dawka C z bioflawonoidami.

Co do magicznych zdolnosci E jest bardzo wiele kontrowersji. Poza tym wystepuje ona tak powszechnie w wielu produktach i jest dobrze magazynowana (rozpuszczalnosc w tluszczach), tak wiec nie ma specjalnych wskazan co do jej suplementacji. 
Wiele badan dot. profilaktyki chorob ciezkich (w tym nowotworow) wskazuje wielki potencjal wit E badz odwrotnie - zerowy.
Natomiast w przypadku wystapienia wyzej podanych schorzen, moze faktycznie okazac sie bardzo przydatna w kolejnych stadiach choroby.

Jak juz ktos wspominal - nalezy mimo wszystko nie przesadzac z antyutleniaczami, bo mozna sie od nich fizycznie uzaleznic :)
Jesli koniecznie chcesz spozywac je mimo to, proponuje m.in. sylimaryne (ostropest plamisty), rewesatrol (wino, winogrona) no i EGCG z zielonej herbaty no i karotenoidy w polaczeniu z C i E (o to akurat nie trudno ze zdrowej diety)

---scalenie---

Jeszcze jedna wazna sprawa.

Pisalem, ze w olimp stress control jest za duzo b6 i b5. To byl zdecydowanie blad.
B5 i b6 czesto stosuje sie leczniczo w dawkach nawet rzedu 1-1,5g na dobe.
Sa stosunkowo nietoksyczne, jak wiekszosc witamin rozpuszczalnych w wodzie.

Mozna spokojnie szamac. W SC jest 25mg jednej i drugiej na porcje dobowa - 3 kaps.

Ostatnio zmieniony 08 października 2012 przez 69plateau, łącznie zmieniany 1 raz.
Powód: jw
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Internista, mozne diagnostyk ?

Jesli prywatnie to chetnie Ci przepisze skierowanie na platne / darmowe badania.

NFZ - bedziesz musial nasciemniac. Mimo wszystko proponuje przejsc sie do 2-3 internistow za darmola, powiedziec prawde ewentualnie lekko ja podkoloryzowac (intensywnosc objawow) i sprawdzic reakcje.

Badania krwi pod katem prob watrobowych, hormonow plciowych i tarczycy. To chyba podstawa.
Jesli one cos wykaza, wtedy ewentualnie kolejne badania.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Poszukam w mieście internisty/diagnostyka i pójdę płatnie.

Zastanawiam się co mu powiedzieć. Opisać swój stan psychiczny/fizyczny? Stosunek do innych ludzi, problemy z komunikacja z ludzmi których jeszcze nie poznałem i są spoza kręgu? (jestem osobą która dobrze się czuje w kręgu zznajomych ludz, wtedy bardzo sie otwieram i zachowuje sie bardzo spontanicznie), natłok myśli?

Na badania krwi pójdę w poniedziałek do labolatorium (też płatne) powiedzieć mam, że chce próbę wątrobową,tarczyce, testosteron +wolny, coś jeszcze? Jak coś będzie nie tak to niestety, ale na miejscu nie mówią, więc skąd mamwiedziec czy wszystko spoko? znowu naginać do lekarza po interpretacje?

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Po interpretacje juz mozesz isc raczej do nieodplatnego.

Twoim problemem jest najprawdopodobniej psychika i dobra terapia by sie przydala ale moim zdaniem najlepiej najpierw wykluczyc wszelkie ewentualne problemy zdrowotne (w moim przypadku maja one ogromny wplyw na moj umysl).
·······························································
THatmanC

 199 /
 8 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: THatmanC » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

John Stuart Mill pisze:THatmanC pisze:,stan organizmu po ostatnich badaniach 'totalnych' idealny. 
Na czym polegają takie badania i ile kosztują. Też chciałem coś takieog zrobić ale lekarz nie był w stanie mi pomóc .
Takie badania robią zwykle w szpitalach jak jest po co?; ...ja akurat powiedzmy po znajomości wylądowałem" na 1dzień na oddziale reumatologicznym ,1dzień w papierach szpitala ,a tak fizycznie to z 3h ,potem tylko wyniki przychodziły przez ok 2tygodnie/ +konsultacje ,te badania były tak szerokie ,że nawet przy okazji np. HIV zahaczyli ,ale tego więcej było dużo. Lekarz rodzinny musiałby się NFZ tłumaczyć jak by się dopatrzyli , musi być powód jakiś; na free ,lub $$ ,wtedy robisz badania na co chcesz.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Do rodzinnego? W ubiegłym roku byłem to powiedziano mi tylko, że to zmiana miejsca zamieszkania, stres w wyniku nowej sytuacji itd. także trzeba czegoś nowego sprobowac.

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

jak u lekarza rodzinnego wspominałem o obnizonym libido to mówila tylko ze to przejdzie i ze to psychika, wiec nie pojde drugi raz prosic o cialis ;p tylor, moglbys mi wyslac na priv pewne zrodlo tego specyfiku?

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kutas jak zwykle pisze posty sprzeczne z pierwszą częścią w drugiej. Polecasz dużo antyoksydantów i narzekasz, że w oliwie są słabe, a potem polecasz jednak nie brać za dużo 
Czytaj ze zrozumieniem.
Polecam umiarkowana ilosc antyoksydantow z roznych zrodel ale glownie tych odpowiednio mocnych. Najlepiej w danych okresach nie w stalej suplementacji (raz na jakis czas nieco ograniczyc).
Skoro Omega 6 mają korzystny wpływ na skórę to też nie widzę powodu, by ich nie brać w większych dawkach.
Jakbys dokladnie przeczytal, to zrozumialbys ze jednak przeciwskazania sa.
Omega 6 w malych dawkach jest ok ale najprawdopodobniej w standardowej diecie masz ich wystarczajaca ilosc.
Przyjmowanie jej dodatkowo zwieksza powszechny deficyt omega-3 - ciezej je znalezc w pozywieniu, wystepujac w malych ilosciach, a w organizmie powinno byc 5-6 razy wiecej w stosunku do o-6.

Tak wiec, chcac wcinac omega-6 i dopingujac mozg, trzeba zapewnic sobie spokojnie 15g omega-3 ~35-40%.
Poza tym o-3 rowniez dzialaja bardzo pozytywnie na skore a przez zbyt duza ilosc o-6 na pewno nie trafia do plaszcza hydrolipidowego skory, tylko do mozgu i tam gdzie jest doslownie niezbedna.
·······························································
Pizarro

 117 /
 1 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: Pizarro » 
14 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak więc będe musiał poczekać z miesiąc, bo nie chce iść znowu do tego samego rodzinnego. Ide zaraz do kolezanki, pewnie znowu bedzie chciala seksu ;/

Uwaga! Użytkownik Pizarro nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
15 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, nawet jesli olej lniany kosztowalby 50 zl - oplacaloby sie znacznie bardziej niz omega-3 z apteki (nawet o-3 gold olimpu wychodzi mniej oplacalnie).

Poza tym o-3 z oleju lnianego jest wyzszej jakosci niz olej rybi, a ponad to zdrowsze (te rybki na 100% nie pochodza z naturalnego polowu, do tego dochodzi rtec i inne zanieczyszczenia w ilosciach nieduzych ale jednak przy spozyciu duzych dawek istnieje szansa odczucia tego)

Ja proponuje kupic olej lniany w aptece. Czesto maja tam takie specjalne lodoweczki, w ktorych sa zdrowe soki i olej lniany. Musi byc to dosc dobra apteka, oczywiscie.

Jesli nie - porzadny sklep. Dobra butelka powinna zatrzymywac promieniowanie swietlne, kupujesz z lodoweczki i wkladasz do lodowky u siebie na chacie.

Zwroc uwage, ze suplementy diety zawierajace o-3 nie sa pakowane w jakies cuda utrzymujace temperature, a efekt ich dzialania jest jak najbardziej zauwazalny.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Gdzies na tym forum robilem porownanie i oplacalnosc omega-3.

Z tego co pamietam, olej lniany wychodzi kilkakrotnie taniej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

2. Czy taka suplementacja i duże dawki tauryny zmienią jej działanie(tauryny) na bardziej podobne do alko, gbl, ... ?
... stary, skads Ty sie urwal? nie ma szans

GABA maja raczej niewiele wspolnego z funkcjami kognitywnymi, z tego co sie orientuje to jedynie pomagaja wejsc w tzw. fala alfa ale to trzeba by z czyms zmiksowac, zeby bylo si.

Tauryny trzeba brac sporo, zeby cos poczuc. To samo tyczy sie l-glutaminy i b-6.
Jest wiele sprzecznych badan, ale po moich obserwacja wydaje mi sie, ze dzialaja - jednakze efekt jest delikatny, jest cala masa lepszych i bardziej potrzebnych srodkow.

Jezeli masz jakas opcje za grosze - bierz, nie zaszkodzi. Mimo wszystko znacznie lepsze rezutlaty daje skupienie sie na podstawowych, najbardziej pospolitych niedoboroach - omega3 i magnezu, szczegolnie zwazywszy na to, ze maja duzy wplyw na uklad nerwowy (w tym mozg).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

amatyk pisze:czy jeżeli taki stan wywołany jest ćpaniem wszelkiej maści świństwa przez dłuższy okres czasu, to rozumiem, że prędzej czy później organizm sam wróci do normalności? 

nie chcę się bawić w żadne środki/suple - wolę przeczekać o ile to zadziała
pytanie - ile może zająć naturalne uregulowanie układu cholinergicznego i dopaminowego
O ile prowadzisz zdrowy tryb zycia, dostarczasz z odpowiedniej diety organizmowi wszystkich skladnikow do odbudowy a ponad to jestes zdrowy, mlody i szkody nie byly wybitnie duze - zdecydowanie TAK.

Mimo wszystko odpowiednie dobranie supli/leczenia znaczaco skroci ten czas, zwiekszy szanse na powrot do normalnosci oraz zapobiegnie ewentualnemu postepowaniu danego schorzenia.

Choc nie wierze w magiczne dzialanie supli, fakty sa oczywiste.
Przecietna dieta polaka jest beznadziejna. Pomijajac juz napoje slodzone, przetworzona zywnosc i fast foody... Chcac kupic w zwyklym sklepie czy nawet na bazarze dobre warzywa, na ogol dostajesz jakies zmutowane, pozbawione smaku chuj-wie-co napomowane woda (zupelnie jak koks z silowni), ktore maja kilkakrotnie mniej waznych substancji, niz miec powinny.
To jest fakt, nie zadna teoria spiskowa czy efekt manipulacji koncernow farmaceutycznych.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Leczcie sie prywatnie nie oszczedzajcie na zdrowiu!

Poszedlem do lekarza internisty w zwiazku z bolami w okolicach woreczka zolciowego.
Opisalem dokladnie bol i dodalem, ze miewam nerwobole i potrafie je odroznic od tych bolow. Wskazalem tez wyrazny zwiazek miedzy dolegliwoscia a spozyciem witaminy A (hepatoksycznej, powodujacych wzrost trojglicerydow we krwi etc). Tzn. bol wystepuje 40-60 minut po spozyciu wit A.

Dostalem leki przeciwzapalne, gdyz stwierdzil, ze to zapalenie nerwow. Do tego dorzucil mi lek na wrzody - oslonka do pierwszego srodka.
Po 5 dniach stosowania faktycznie wiele ognisk zapalnych zniknelo w organizmie (mam ich sporo) ale za to pojawily sie okropne bole w nadbrzuszu,
brak apetytu, biegunka, ciagle wzdecia i odbijanie. Dolegliwosc jest paralizujaca.
Diangoza prosta - wrzody.
Do tego zrobily mi sie jakies biale stany zapalne w jamie ustnej i nalot na jezyku - to chyba jakis grzyb. To akurat czesty skutek uboczny lekow na wrzody... no ja pierdole!

Wniosek - nasza debilna medycyna koncentruje sie na leczeniu objawowym, bez zainteresowania faktyczna przyczyna. Jebane chemiczne leki, ktore sie w tym celu stosuje, zaleczaja mocno objawy nie likwidujac ich zrodla oraz jednoczesnie dodajac mnostwo kolejnych schorzen i problemow, na ktore leczyc trzeba sie kolejnymi srodkami powodujacymi jeszcze wiecej kolejnych dolegliwosci - zamkniete kolo.

Leczcie sie naturalnie albo znajdzcie na prawde dobrego lekarza - w innym wypadku nie stosujcie zadnych lekow. Tego typu sytuacje - jak moja - zdarzaja sie nagminnie.

Poprawka - nalot na jezyku, dziwne twory w jamie ustnej, mocne mieczenie, silny bol zamostkowy i dziwny, uciazly dyskomfort w gardle - grzybica przelyku.
Juz sadzilem, ze mnie przewialo i stad ten bol, ale nie mam ani kataru ani kaszlu...

Jebac lekarzy i bezuzyteczne leki, wracam do medycyny naturalnej i wszystkim polecam to samo.

Wpierdalam srednio 2 spore zabki czosnku co 2-3 godziny i efekt jest ogromny.
Dla porownania kupilem tez ekstrakt z czosnku - porazka. Byc moze to kwestia rowniez tego, ze ekstat dziala dopiero w ukladzie pokarmowym a prawdziwy czosnek juz przy gryzieniu w jamie ustnej.

---------

Wracając do tematu...
1. Zdrowa dieta - jak najbardziej zbilansowana
2- W tym okresie duzo czosnku, naturalnej witaminy c wspomaganej szczypta aptecznej, cynk, jakies probiotyki i inne ustrojstwa na odpornosc (rzecz najwazniejsza)
3. Ponownie zalecam Olimp Stress Control. Poprawia libido, znosi zmeczenie, jasniej sie mysli. Osobiscie stosuje 2x dziennie po 2 kaps.
4. Duzo omega 3, wody mineralne magnezowo-wapniowe - minimum 50mg magnezu i 100mgz wapnia. Najlepiej tak powyzej 100 Mg i blisko 200 Ca. Muszynianka jest git
5. Czasem gdy potrzebuje kopa to doprawiam szczypta etylofenidatu. Rhodiola Rosea w olimpie jest imao, wiec podbija jego dzialanie - tak wiec nie szalec.

Takie wlasnie combo stosuje obecnie i widac efekty.
Po dluzszym czasie etylofenidat zostawia jakies pozytywne efekty terapeutyczne ale za to kolejne porcje przestaja dzialac jak powinny.
Obecnie powoli od niego odchodze.

Chetnie za to sprobowalbym mikrodawek 3-mmc  Dziala super pro-socjalnie i daje znacznie lepsza i bardziej klarowna stymulacje niz eph.
Niestety pewnie kurewsko bym sie od tego uzaleznil.

Scalono posty. @henn
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Te srodki w zaden sposob nie obciazaja watroby.

Nie kupuj mangezu, pic codziennie 1,5-2,5l dobrej wody mineralnej (np. Muszynianka - 142 mg Mg/l + 180.9 mg Ca/l).
Samego magnezu sie nigdy nie bierze a w wodzie jest w formie od razu zjonizowanej. 

Do tego spokojnie miedzy 5-10g dobrego omega-3 badz olej lniany.

Polecam tez Olimp Stress Control - masz tam dodatkowo troche magnezu, na prawde sporo b5 i b6, l-teanine i adaptogeny (w tym zen-szen).
3x dziennie po 1 kaps badz 2x2 - pokombinuj na sobie.
Kiedys gdy bylem warzywem i bylo ze mna na prawde nie za kolorowo, ten preparat dzialal doslownie cuda. Teraz kiedy juz jako tako wracam do normalnosci,
skutki sa duzo slabsze ale wciaz odczuwalne i jak najbardziej pozytywne - moim zdaniem na prawde perfekcyjny suplement.
Polecam kupic od razu duzo w necie po 13 zl / opakowanie. 3 opakowania to max 1 msc stosowania.

To sa najbardziej elementarne sprawy, potem ewentualnie mozna kombinowac z czyms zaawansowanym.

Mozesz do tego dokupic lecytyne ale znacznie bardziej oplacalnie wyjdzie po prostu sama cholina.
Tu juz dawki dosc indywidualnie - pewnie ok. 500mg / doba.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Na polepszenie pamięci i przyspieszenie mózgu polecam odstawienie kodeiny i benzo w pierwszej kolejności...
Jak najbardziej tak. Tego typu srodki najbardziej robia papke z mozgu, wiec nie ma sie potem co dziwic, ze sa skutki uboczne...
Bo to jest placebo o ile nie bierzesz dodatkowo żadnych inhibitorów AChe, agonistów/antagonistów nAChr.
Bullshit. Lecytyna zawiera cholinę i inozytol + masę ważnych kwasów tłuszczowych. Fosfolipidy w niej zawarte to najlepsze środki na wątrobę i drogi żółciowe.
Jako, ze jest sprzedawana w postaci suplementu - zalecenia mowia o stosowaniu 1 kaps (1200mg) dziennie.
De facto, zeby lecytyna faktycznie dzialala, trzeba spozywac jej sporo - calkowite minimum to ok 6g, optimum 10-12g do 16-17g max.

Dzialanie jest jak najbardziej zauwazalne i pozytywne. Bardzo dobry suplement.
Dlatego tez trzeba kupic duzo lecytyny w plynie albo prawie, ze hurtem. Kupujac w patece wyjdzie kurewsko drogo.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

alpha gpc
rhodiola 2x1 kaps
żeńszeń 2x1 kaps
3x100mg b6
magnez chela magb6 + 50mg cynku na noc
imbir 3x1 lyzka
cynamon 3x1 lyzka
dorzucic
ashwagandha 2x1kaps?
Po kiego chuja będziesz wszystko odzielnie kupować, skoro w Olimp Stress Control masz to wszystko? Po prostu bierz 4-5 kaps dziennie podzielone na 2-3 porcje.

Do mangezu trzeba spozywac (najlepiej nie jednoczesnie), 50mg cynku to za duzo - jesli chelat to 15mg bedzie w sam raz, max 30mg.
300mg b6 na dobe to tez za duzo - mozna sie uzaleznic. Takie dawki stosuje sie jednorazowo badz krotkoterminowo. Do stalej suplementacji nie wiecej niz 150mg.

Imbir cos tam dzialal ale trudno mi go ocenic. Cynamonu nie probowalem. Po kurkumie byly efekty.

Psychicznie bylo ze mna miodzio i dzis zrobil sie jakos dziwny nawrot...

Uczucie jakbym plynal, nie moge sie na niczym skupic - jestem nieobecny. Chodze dziwnym zygzakiem, nie mam rownowagi.
Wszystko mnie drazni, nie mam na nic sily, nic mi sie nie chce - mimo wszystko nie jestem jakos szczegolnie spiacy.

Jadlem od rana tylko owoce - podejrzewam, ze moze cukier ma na mnie jakis tragiczny wplyw. Wypierdalam owoce z diety, wrzucam wegle zlozone i wiecej bialka - zobaczymy czy cos sie dzisiaj zmieni. Zdam relację.

Scalono posty. @henn
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

b6 odbudowuje dopamine, totez przez 2 tygodnie chce pociagnąc 300mg celem testów.
cynk podnosi naturalny poziom tescia, w standardowych dawkach zma jest 15 mg cynku, 50 mg mysle ze nie zabije, tym bardziej ze to tylko na max 3 tyg - kolejny test
2 tyg po 300mg da radę. Faktycznie, b6 super dziala na poczatku a pozniej juz jakos sie tego nie zauwaza, byc moze nadal dziala.

Skad pomysl o 50mg cynku? Jesli to chelat to jest to duzo za duzo. Nie masz zielonego pojecia o dietetyce i za bardzo kombinujesz - zrobisz sobie krzywde.
Przy takiej dawce bedziesz mial problemy gastryczne i duze niedobory miedzi. 50mg stosuje sie nie dluzej niz pare dni, w scisle okreslonych sytuacjach do tygodnia.

Cynk nie podnosi poziomu tescia tylko jest budulcem/prekursorem enzymow, z ktorych powstaje wiele hormonow - glownie androgeny.
Na pewno nie zaszkodzi ale w dawce 30mg + 3mg miedzi.
Zrobilem sobie test z samym mxe z tydzien temu. zaaplikowałem najpierw 30mg pod jezyk i po 40 minutach dalem 20mg, ledwo dalem rady chodzic, spore odrealnienie, mowic bylo ciezko, za to po 4h, pozostala taka fajna swoboda ruchow, fajnie sie rozmawialo z ludzmi, duzo tematow do rozmow, zero skrepowania, czasami mi sie tylko wydawalo ze za duzo mowie ;p
Takich dawek sie juz uzywa do tripowania i dziwisz sie, ze bylo odrealnienie :) Tak z 5mg mogloby byc ok.
Kurde, wkurzaja mnie takie sytuacje w ktorych widze osobe z ktora nie mam praktycznie o czym gadac a mimo wszystko wypada zagadac, wtedy mam taki wyraz twarzy godny politowania i szukam tematow, zeby zabic tylko cisze, nie zawsze sa one madre, potem ide do domu i rozbijam wszystko na czynniki pierwsze i sie zalamuje ... problem nie dotyczy tylko takich sytuacji, czesto tkwie myslami w przeszlosci i przyszlosci, trudno mi sie skupic na tym co teraz ...
Tez tak czesto miewam :)

P.S.
Jesli chcesz sie leczyc to dzialaj na wszystkie mozliwe fronty z odpowiednia sila. To, ze wrzucisz od skurwysyna cynku i nic poza tym, przyniesie nienajlepszy efekt a do tego spowoduje skutki uboczne.

P.S. 2
Poczytajcie o prawidlowym oddychaniu. Moim zdaniem efekty sa olbrzymie.
Zawsze jak sie slabo poczuje na fazie, medytacja i bardzo precyzyjny oddech po kilku minutach ratuje mnie z opresji.
Cwiczac ciagle przez kilka dni mozna wejsc w nalog i potem odbywa sie to mniej wiecej automatycznie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

W odpowiedniej dawce na pewno wykorzystasz choline.

5-htp tez dziala bez inhibitorow serotoniny, a jest tylko prekursorem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ALC przerobiłem 1kg w sumie w dawkach 1gx3 dziennie, działanie widać, ale dopiero po 2-3 tygodniach suplementacji.
To ciekawe...

Ja przerobilem w ilosci 1,5g dziennie i dzialanie bylo wyrazne od 1 dawki. Po kilku dniach juz mialem irytacje, czulem sie jakbym byl madry ale wszyscy w okol mnie byli idiotami. Mialem anhedonie - rozrywka nie sprawiala mi przyjemnosci, chcialem sie tylko uczyc i pracowac mozgiem. Ludzie mnie irytowali...

Mialem z MyProtein.

ALC jest spoko ale trzeba dobrze dobrac porcje bo efekty uboczne sa nieprzyjemne. Ewentualnie brac kilka razy dziennie ale tylko podczas nauki - robic czeste przerwy i nie zazywac codziennie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja proponuje wszystkim z podobnymi problamami zastosowac moja metode w pierwszej kolejnosci:

- mikrodawki EPH rzedu 5mg co mniej wiecej 3-4h max. 5 (indywidualnie, optymalnie 4). Doslownie maciupenkie.
Porcje rzedu 20mg daja na poczatku euforie a niedlugo potem efekt wrecz odwrotny od zamierzonego - drazliwosc, bol glowy, amotywacja itp.

- dorzucenie razem z EPH choliny. Wystarczy 400mg i nie wiecej niz 1,2g na dobe (rowniez polecam indywidualnie kombinowac).
Faktycznie EPH zdaje sie posrednio wplywac na wychwyt zwrotny Ach powodujac znacznie lepsze wykorzystanie choliny.

- podstawy - duzo magnezu (spokojnie 500mg JONÓW) oraz wapnia (jeden pierwiastek warunkuje drugi), minimum 5, optymalnie 10g omega-3, kompleks witamin B, szczegolny nacisk na B5 i B6. Nie zaszkodzi nieco cynku razem z Mg. Wapn raczej o innych porach. No i ogolnie radze dbac o diete.

Takie combo, odpowiednio zastosowane, powinno dac swietne rezultaty. Moze nie jest perfekcyjnie ale zaczynam malymi kroczkami wracac do normalnosc.
Jesli tak dalej pojdzie, nabiore checi do zycia i czuje, ze calkowicie nadrobie ostatnie lata zniszczone cpaniem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jesli taki prosty mix Cie doslownie uleczyl to przesadzasz nieco ze swoimi zaburzeniami...

Mimo wszystko fajnie, ze dziala.

U mnie teraz wyjatkowo wyraznie widac, ze zjebany jest uklad dopaminergiczny i cholinergiczny. Odpowiednie dobranie dawki EPH wraz z cholina daja wspaniale efekty motywacyjne.
Problem w tym, ze juz dawki rzedu 10mg sa za duze. Przy 15 mg efekt jest odwrotny od oczekiwanego i czuje sie tragicznie, mimo ze nikt nie opisuje zjazdow po EPH - ja je niestety odczuwam. Na szczescie nie tyczy sie to malych porcji terapeutycznych.

Zamiast jeszcze bardziej mieszac sobie w bani i ladowac 30mg EPH, sprobuj 3 razy dziennie brac po 5mg (dolownie pare ziarenek).
Nie mam wagi ale na oko biore na pewno mniej niz 10mg.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ciezko ocenic, raczej nie przekraczam 10mg.

Po samym etylofenidacie mialem uczucie SZCZYTU fazy. Fale euforii przechodzace przez cialo, wyczuwalna wazokonstrykcje, dziwna stymulacje w okolicach gruczolu krokowego, skok cisnienia i cala mase negatywnych skutkow.

Co ciekawe, po dorzuceniu acetylocholiny - wszystkie te problemy zniknely. Niestety pozytywna euforia rowniez, teraz czuje tylko zniesienie zmeczenia, motywacje do dzialanie i co najwyzej niewielka poprawe samopoczucia - mimo wszystko bardzo pozytywnie.

To tylko potwierdza, ze faktycznie mam zjebany uklad cholinergiczny i dopaminergiczny jednoczesnie. Co ciekawe, sama cholina rowniez dawala efekty ale przy okazji mase problemow - tak samo jak etylofenidat.
Dopiero odpowiednie polaczenie eph wraz z cholina pozwolilo mi sie czuc normalnie. Serce pracuje jak trzeba, cisnienie w normie, brak drazliwosci i innych dolegliwosci (po zjezdzie z 20-30mg eph czulem sie jak po dobowym ciagu na fecie).

Nie wiem czy wam dolega to samo ale szczerze powiedziawszy watpie. Ze mna bylo na prawde beznadziejnie.

Efekty:
Zamiast lezec na wyrze, calkowicie bez sil i checi na cokolwiek, wkurwiac sie ze wszystko w okol mnie jest nie tak jakbym chcial - mam motywacje by wstac i zaczac to naprawiac. Nic mnie nie wkurwia, nie uzalam sie nad soba - po prostu jesli cos jest nie tak, skupiam sie na tym aby bylo w porzadku.

Przyklad - bylem chronicznie zmeczony i zamotywowany do tego stopnia, ze w pokoju trzymalem naczynia ze zgnilym jedzeniem sprzed grubo ponad miesiaca!
Przeszkadzalo mi to ale posprzatanie tego sprawialo mi tyle wysilku, ze po prostu staralem sie nauczyc z tym zyc.

P.S.
Jesli z Twoim mozgiem jest ok to mozesz spokojnie probowac np. 20 mg. W moim przypadku skonczyloby sie to bardzo nie milo i przez 5-6 godzin lezalbym na lozku z mocnym bolem glowy, fuzja depresji z nerwica lekowa oraz kardiofaza.

Jestem juz pewien czemu po eph czulem 'peak' a po 6-apb chwilowa euforie a potem tylko leki, rozdraznienie, silna wazokonstrykcje.

Uklad cholinergiczny rozpieprzony - lekki wzrost dopaminy byl odczuwalny co najmniej kilkakrotnie silniej niz byc powinien a do tego bardzo krotki.
Wszystko przez niski poziom acetylocholiny. 
Tak samo z wazokonstrykcja nawet po 10mg eph (na tyle silna, ze zamykam wszystkie okna i pakuje sie pod koc). Acetylocholina rozszerza naczynia krwionosne.
Stosowanie choliny bardzo pomaga.

Jednakze samo podbicie acetylocholiny powoduje jeszcze bardziej nasilony lojotok, zmeczenie i amotywacje.

Dopiero odpowiednie polaczenie noradrenaliny, dopaminy i acetylocholiny wydaje sie byc ok.

Rzekome nerwobole (jak to nazywali wszyscy lekarze) przy drogach zolciowych to nic innego jak po prostu dyskineza woreczka zolciowego. Cholina rowniez bardzo tutaj pomaga. (mowilem to lekarzom i scisile opisywalem problem - nie chcieli nawet dac skierowania na badanaia mimo prosb, jedynie silne leki przeciwzapalne... skurwysyny!).

Wniosek chyba jest prosty - cisne do neurologa. Zbieram wszystkie oszczednosci i szukam jednego z lepszych w Warszawie - na zdrowiu sie nie oszczedza a wszyscy lekarze z NFZ i wiekszosc prywatynych (tych tanich i z wolnymi terminami) to po prostu idioci, ktorzy potrafia tylko zaleczac objawy.

Scalono posty. @henn
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Choline stosuje na dzien w kilku dawkach. Magnez najlepiej na noc i wiecej - jesli masz 555mg w tabsie, to lykaj co najmniej 2. Mozesz dorzucic 50mg b6 z apteki do Mg oraz jednoczesnie cynk. Staraj sie tez o tej porze ograniczc wapn i produkty mleczne spozywac glownie w godzinnach porannych.
Polecam tez pic wode mineralna magnezowo-wapniowa.

Lecytyny bierz wiecej. Tak ze 3g bedzie ok + dodatkowo cholina.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wszystko zalezy od tego jaka ma wchlanialnosc.
To pewnie nie jest chelat wiec malo z tego wejdzie do krwiobiegu.

Kilkugramowymi dawkami cynku leczy sie nawet skutki ukaszenia przez jadowite pajaki / weze, ktore uznawano za smiercionosne dla czlowieka.

Ja polecam kupic chelat i trzymac sie 10-20mg max + jesc chude mieso. Oprocz tego suplementacja miedzia wskazana o innych porach.

Dobra tez jest lecytyna lub po prostu sam inozytol - reguluje proporcje miedzy jonami miedzi i cynku w mozgu.

Co do l-dopy - faktycznie dzialala w duzych dawkach + nieco imao.

Na zjezdzie z 6-APB wrzucalem co 45 minut po 60mg l-dopy (w sumie 180mg i slabe imao z rozenca) i efekt byl BARDZO widoczny.
Niestety l-dopya dziala przez pierwsze 2 dni, potem nie bardzo i mozna poczuc skutki uboczne.
Tolerancja jest wysoka wiec imao wskazane.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
25 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ktoś wcześniej pisał, że jest możliwe naprawienie pamięci po benzo, alku i opiatach. To prawda? Jak długo to trwa? Co od tego?
Czesciowe na pewno.
Raczej nie jest to szybki proces poza tym zalezy od wielu czynnikow... Gotu kola podobno odbudowuje padle neurony w mozgu.
A tak poza tym dbaj o mozg i o diete, stworz srodowisko anaboliczne, naturalne srodki jak cholina na uklad nerwowy i powinno byc git.

Astralny(kutasie) z tego co czytam twoje posty to chyba duzo eksperymentowales z podobnymi srodkami, masz cos co w miare dziala? Np wyciag z Maki(maca) etc? Moglbys dac jakies wskazowki, chodzi ofc o zwiekszenie wydolnosci mozgu, pamiec, koncetracja, jasnosc umyslu, myslenie. Tu chodzi o ogolno dostepne specyfiku typu witaminy, ekstrakty itd.
Magnez, b5 i b6, omega 3, cholina, etylofenidat, olimp stress control, gotu kola
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Magnez i cynk najlepiej stosowac na noc.

1. Dieta przecietnego polaka bogata jest w wapn i uboga w magnez. Wapn hamuje wchlanianie magnezu ale tez warunkuje jego ilosc.
2. Wszystkie preparaty dla sporotowcow typu MZA, MZB zalecaja szamanie magnezu z cynkiem wlasnie na noc. Sam tak robie i moim zdaniem przynosi to duze efekty.
3. Magnez w ciagu dnia tylko z wod mineralnych, na noc konkretna dawka z supli
4. Suplementacja potasem to glupota. Trzeba go jesc na prawde duzo i to jeden z tych pierwiastkow, ktorego jest mnostwo w naszej diecie (banany, pomidory, ziemniaki)
wiec wystarczy sie w miare dobrze odzywiac i wszystko bedzie git
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Po przyprawach czuc nieco won kozieradki ale mniej intensywnie.
Codziennie wrzucanie kurkumy zmienialo zabarwienie skory i zapach potu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Co do opalenizny - czesciowo masz racje, to efekt beta-karotenu.
Jednakze kurkuma barwi skore za rowniez pomoca innych substancji, ktore takiego dzialania moga juz nie miec.

Kurkume czuc w miare subtelnie w moczu i pocie dopiero przy konkretnych i czestych dawkach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@Johnny

Nie wiem czy na skutek odpowiedniego dzialania na uklad nerwowy czy tez bezposrednio rozszerzajac naczynia krwionosne, 
cholina zabija zjawisko wazokonstrykcji w moim przypadku ze skutkiem 100%.

Dzis wrzucilem sobie 150mg 3-MMC i mialem pod reka choline.
Co 30 minut jak sie zaczynalem sie zle czuc, ladowalem ok. 400-600mg i jak reka odjal.

Mam prawdopodobnie dyskineze hiperkinetyczna drog zolciowych / woreczka.
Cholina tutaj swietnie sie sprawuje (ogromne dawki sylimarolu, cynaryna, asparginian l-ornityny i wszystkie pozostale leki na watrobe/drogi zolciowe sa calkowicie nieskuteczne)

Moga to tez byc Lambilie - to z kolei wyjasnialoby problemy z ciaglym zmeczeniem, otepieniem, apatia, drazliwoscia i roznymi dziwnymi bolami.

Wczoraj zapalilem kilka papierosow na finiszu dzialana 10mg EPH - swietnie poprawilo mi to nastroj, niestety dzialanie bardzo krotkie.
Mysle o plastrach nikotynowych ale szkoda sie uzalezniac fizycznie...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Aaaaa, wazna sprawa dla wszystkich z podobnymi objawami

Zainteresowalem sie kwestia pasozytow i drożdzycy.

Ciagle zmeczenie, problemy z plodnoscia, rozdraznienie, depresja i wszystkie temu podobne objawy jakie tutaj opisujemy swietnie pasuja do nadmiaru toksyn w organizmie.

Radze wiec zaczac od spraw elementarnych - zdrowa dieta i dbanie o odpornosc.

Troche poczytalem, poglowkowalem i polaczylem fakty = wszystkie moje dolegliwosci perfekcyjnie pasuja do problemu z pasozytami
(psychika, bole, problemy gastryczne, nietypowy tradzik, podatnosc na infekcje, problemy z koncentracja etc).

Zakupiłem od skurwysyna roznych ziol leczniczych, ogromnych dawkek niektorych mineralow, probiotykow etc... Wydalem na wszystko ponad 500 zl :wall: 
a starczy mi tego na 1-2 miesiace kuracji. 
W diecie zaczynam ograniczac nawet owoce (cukier -> pasozyty i grzyby).
Ogarniam sie i przestaje cpac. Spac przed 23 (najwiecej toksyn wychodzi z organizmu miedzy 23 a 3 - podczas snu)
+ bardzo dokladny prysznic rano i wieczorem.

Koncentruje sie glownie na warzywach, miesie i weglowodanach zlozonych (naturalnych). Blonnik gra tutaj bardzo wazna role. Zero drozdzy i alkoholu (piwo i wino calkowicie odpadaja).
Co ma udowodniony wplyw na tego typu problemy:
Kod Zaznacz cały10k - 20k IU wit. A (100% RDA to 2,5k - 5k) + sporo witaminy E
Duze dawki cynku (50mg chelat + miedz)
Duzo probiotyku (20mld 10 szczepow + inulina 2x dziennie)
Witamina C pureway olimpu - 1000mg 1x dziennie + bioflawonoidy i rutyna
Ekstrakt z lisci oliwnych
Pau Darco
Olejek z oregano
Kurkumina
Citrosept (ekstrakt z czerwonego grejpfruta)
Chelatowany Magnez (2x 555mg + duzo wody mineralnej magnezowo-wapniowej)
witamina b6 200mg
Omega 3 (minimum 5g dziennie 65%)
Czosnek naturalny (kilka zabkow dziennie do żucia) + ekstrakt z czosnku (6x dziennie po 200mg)
Adaptogeny (zen-szen, ashwangadha, rozeniec, maca) - 1-2x dziennie olimp stress control
Ladnych pare gram choliny podzielonych na 6 dawek
MSM (organiczna siarka) - do 3g w kilku dawkach
Na pewno wyklula sie we mnie grzybica przelyku i jelita. Do tego jakies pasozyty w drogach zolciowych + jelita.
Oczyszczam organizm z calego tego gowna, sprzatam pokoj na blysk - ma byc sterylnie. Mysle jeszcze o lewatywach ale mam nadzieje, ze od skurwysyna blonnika wystarczy (tak aby wyprozniac sie 3x dziennie zamiast raz na 1-2 dni)

P.S.
Jesli masz nalot na jezyku, mastke pod napletem, lojotok, alergie pokarmowa badz pokrewne - to znak, ze cos z ukladem immunologicznym jest nie tak i nasz organizm zaczynaja zamieszkiwac obce formy zycia ; )
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kupic jakies zwykle apteczne popularne typu Nicorett czy tez kombinowac z innymi?
Jak dlugo taki plaster uwalnia nikotyne?

Jestem na diecie oczyszczajacej + laduje w siebie ogromne dawki witaminy C (+ substancje poprawiajace wchlanialnosc), 1 glowka czosnku dziennie (zabek co 1-2 godziny)
i 6-7 tabsow probiotyku dziennie (inulina + 4mld bakterii niestety tylko l. casei) + 20g kurkumy dziennie.

Udalo mi sie juz pozbyc zmecznia, drazliwosci, mam lepszy humor. 
Ogladajac jakies pierdoly w internecie, potafie sie czasem szczerze zasmiac - brakowalo mi tego.
Cera niesamowicie mi sie poprawila, zmarszczki sie splycily, mam w miare jednolity koloryt i zero nowych stanow zapalnych. Nie stosuje zadnych lekow i srodkow zewnetrznych a efekt jest FENOMENALNY.
Nic mnie juz nie boli (wczesniej stawy, miesnie, jelita, drogi zolciowe, zoladek, glowa). Nie jestem zmeczony, mam mnostwo energii - nie potrzebuje juz spac 14h na dobe, 
wstaje po 6-7 max. 8 i jest super.
Za to wystepuja biegunki + grzybica przelyku i gardla + objawy jak przy grypie (organizm sie oczyszcza), chudniecie.
Nie jem ZADNYCH owocow - kazdy cukier pogarsza sprawe i zywi pasozyty.

W moim przypadku byly to grzyby, pasozyty i inne gowna ktore gniezdzily sie we mnie od co najmniej 2 lat.
Cpanie w ciagach jakies 8 miesiecy temu spowodowalo duzy spadek odpornosci i pozwolilo tym gownom sie dostatecznie rozwinac.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wbrew pozorm jest sporo gatunkow zen-szenia.
Do tego dochodzi kwestia standaryzacji na poszczegolne skladniki.
Na ogol ekstrakty maja zdefiniowana wartosc glownej substancji czynnej, a jak wiadomo w zen-szeniu jest ich sporo.
Do tego dochodza witaminy, mineraly, sole i kwasy organiczne etc.

Zen-szen z dzikich hodowli jest cenniejszy.

Dobry moglby okazac sie mix zen-szeni. 

Testowalem wiele rodzai ale nie wszystkie. Moim zdaniem produkt olimpu nie jest zly ale zdecydowanie najlepszy jest Panax ginseng z rodzaju Araliaceae (KRKA Ginseng).
Powinien byc w lepszych aptekach, 25-30 zl.
Nie polecam kupowac korzenia w formie suchej w torbie np. po 50g. Moim zdaniem to porazka.

Niektore zen-szenie wywolywaly u mnie wrecz tylko efekty negatywne, innych prawie nie wyczuwalem, jeszcze inne dzialaly praktycznie tylko na libido.

Panax ginseng Araliaceae z tego co pamietam, dzialal dobrze i na libido i na funkcje kognitywne.
Na poczatku mozna przekroczyc zalecenia (kumulacja w organizmie) ale potem radze zejsc do standardowej dawki i robic sobie cykle.
Zbyt duza kumulacja zen-szenia nie nalezy do przyjemnych :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Masz takie coś, że jakby ciągle charczysz i zbiera się wydzielina w przełyku?
Prawie zero apetytu, bialo-zolty nalot na jezyku, podniebieniu, policzkach od wewnetrznej strony (z czarnymi plamami).
Bol gardla, chrypiacy glos, problemy z przelykaniem, pieczenie itp.
Narosl na policzkach dotyka do zebow, przelyk jest waski.
Wyzułem dzis 6 sporych zabkow czosnku, stosowalem probiotyki i mineraly / witaminy na odpornosc w odpowiednio duzych dawkach.
Niestety jak sie polepszy to po kilkudziesieciu minutach wszystko wraca do starej formy.
Nie moge juz gryzc czosnku bo kurewsko bola mnie zeby (poszly mi plomby po etylofenidacie) i jezyk.

Faktycznie dzialac zdaje sie tylko naturalny czosnek oraz siarka MSM.

Z ta wydzielina chodzi Ci o odksztuszanie jak przy zwyklym przeziebieniu czy chrypie, tak?

P.S.
Wydaje mi sie, ze niektore problemy (rozdraznienie, zmeczenie, otepienie) zaleczylem stosujac bardzo duze dawki choliny i MSM.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Akurat pasozyty (i ich konsekwencja - drozdzyca) pasuja idealnie do wszystkich objawow jakie mialem (psychiczne, gastryczne, neurologiczne, immunologiczne, dermatologiczne).
Kiedys juz mialem podejrzenie, ze cos sie dzieje ale nasi wspaniale lekarze mnie skutecznie odciagali od tej teorii.

Sa juz efekty mojej kuracji. Z przelykiem bedzie ciezko, zoladek ma sie juz niezle, w jelitach i drogach zolciowych czuc poprawe.

Jestem na 100% pewien, ze przyczyna moich wszystkich problemow zdrowotnych sa grzyby i pasozyty. Teraz jak ukladam to sobie w calosc (geneze, przebieg i nasilenie objawow zalezne calkowicie od diety), wszystkie czynniki pasuja perfekcyjnie.

Leczenie bedzie trwalo dlugo, bedzie kosztowne i kurewsko ciezkie (mam zamiar zrobic to raz a porzadnie) ale jestem swiecie przekonany, ze pozwoli mi to na powrot do normalnego zycia.

Johnny - juz wiem czemu kurkuma mi pomagala. Oprocz samego dzialania w mozgu, wykazuje dzialanie antysceptycznie, przeciwbakteryjne i rozluzniajace drogi zolciowe,
dlatego tak wyraznie czulem jej efekty. Dzis zjadlem 20g i czekam do poniedzialku az przyjedzie do mnie kurkumina (ekstrakt 95%) - wtedy dopiero zacznie sie zabawa :)

Zastanawiam sie nad spozywaniem bardzo niewielkich ilosci wody utlenionej oraz do plukania gardla.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie palilem pare miesiecy, tamtego wieczoru pozwolilem sobie na 3 papierosy i tyle :)

Wszyscy z mojego otoczenia rowniez sadza, ze wynajduje sobie nowe schorzenia...
bo tak faktycznie bylo.

Te problemy mam tak dlugo, ze drozdzyca i pasozyty zdozyly juz zasiedlic wiele organow (wyjatkiem jest skora i drogi moczowe).

Zaawansowana forma candidy wywoluje wlasnie otepienie, objawy nerwicowo-depresyjne, ciagle zmeczenie - wszystko sie zgadza.

Dodatkowo mialem wiele innych skutkow ubocznych spowodowanych wyjalowieniem mikroflory jelitowej (musialem wpierdalac mnostwo supli i nie moglem sobie pozwolic na nic niezdrowego). Moje jelita zle wchlanialy substancje odzywcze, stad problemy licznych niedoborow.
Jelita nie potrafia same wytwarzac potrzebnych do zycia substancji w odpowiedniej dawce + nie moga przyzwoicie ich absorbowac z pozywienia.
W miare nasilony niedobor kilku waznych substancji = masa roznych powiklan i dodatkowych, mylacych skutkow ubocznych.
DLATEGO WLASNIE DIAGNOZA BYLA TAK TRUDNA
Na prawde ciezko znalezc elementarna przyczyne wszystkich schorzen, jesli ma sie tak wiele objawow jak ja a lekarza sa calkowicie bezradni.

To rowniez wyjasnia czemu jedzac 3000kcal w 6-8 posilkach dziennie, moja waga nie wzrastala powyzej 60kg przy 175 cm wzrostu.
Obecnie jest ok 55kg - szkielet.

To rowniez tlumaczy czemu po cukrze sie zle czulem - to podstawowe paliwo pasozytow.
Mniej kalorii i calkowite wyeliminowanie cukru (w tym owocow) oraz drozdzy powoduje u mnie calkowite wyczyszczenie cery - najwyzej powstaja jakies nieliczne zaskorniki ale zero stanow zapalnych, zero pieprzonej zolto-bialej ropy saczacej sie z ryja.

Organizm nie wyrabial z toksynami jakie te skurwysyny we mnie wydzielaja i wyrzucal je przez skore - normalna sprawa.
Jak juz mowilem, moj tradzik jest nietypowy - dotyczy tylko szyi i policzkow, wszystke zmiany sa ropne i odporne na leczenie. Do tego dochodzi kilka innych problemow dermatologicznych. To jakby polaczenie lojotokowego zapalenia skory z tradzikiem ropowiczym i jakims pasozytem skory (ogromne pory nie tylko na nosie i okolicach, ale na calej skorze dotknietej problemem) - ogolnie masakra.
Mlodziencza forme syfow juz przeszedlem i roznice sa zauwazalne. 

Grzybica i inne pasozyty rowniez tlumacza moja odpornosc - potrafie sie przeziebic nie wychodzac z domu, zdrowo sie odzywiajac i nie powodujac przeciagow.

Kolejny argument popierajacy moja teze - alkohol.
Po wypiciu piwa czy wina (duzo cukru + drozdze + alkohol - combo, idealna pozywka dla grzyba) skora byla w porzadku. 
Istny horror zaczynal sie dnia nastepnego, po kilkunastu godzinach.
Wystarczylo, ze wypilem 2 piwa w ciagu kilku godzin i na drugi dzien zawsze konczylo sie przeziebieniem.

Mało?
Jak juz wspominalem, kiedys odzywialem sie bardzo niezdrowo (mnostwo cukru i smieciowego zarcia) byle tylko przytyc. 
Juz wtedy zaczynalo sie ze mna dziac cos zlego...

Punk kulimacyjny nastapil podczas cpania fety i jej pochodnych - dlatego podejrzewalem problemy neurologiczne.
Nastapilo wtedy duze obnizenie odpornosci i grzyb, majac perfekcyjne warunki zaatakowal z pelna sila.

Moglbym tak jeszcze wymieniac godzinami ale wiem, ze nie bedzie wam sie chicalo tego czytac ;)

Jestem na 100% pewien, ze to candida i jakies pasozyty. Wszystko pasuje idealnie, nie ma zadnych 'ale'.
Moje problemy dotyczyly praktycznie kazdego fragmentu ciala - psychika, miesnie, stawy, caly uklad pokarmowy, krwionosny, skora.

Juz wiem w czym tkwi przyczyna i jestem nareszcie usatysfakcjonowany, gdyz tym razem nie mam nawet najmniejszych watpliwosc co do mojej tezy.
Jedyny problem stanowi leczenie - jest dlugie, trudne i zmudne. 
Caly ten syf tak rozniosl sie po moim organizmie i byl tak dlugo nieleczony (2 lata), ze efekty obecnie sa tragiczne.
Jestem wrakiem czlowieka - fizycznie i psychicznie. 

A wszystkie te problemy to skutek przetworzonej zywnosci jaka sie nas faszeruje. Juz niebawem GMO rozpowszechni sie na duza skale...
Albo ludzie sie opamietaja, albo rasa ludzka zostanie zdziesiatkowana.
Cukier - cichy zabojca.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przede wszystkim woda mineralna wysokomineralizowana - ja pije muszynianke magnezowo-wapniowa 1842 mg/l,
czasem skusze sie na jakas w granicach 3000mg/l, pije 3 litry dziennie.

To nie jest tylko kwestia odkwaszenia organizmu. 
Ogolnie nalezy jesc wszystko co ma odczyn zasadowy - mineraly, warzywa, sok z cytryn, pelnowartosciowe produkty.
Mieso jest kwasotworcze ale nie nalezy calkowicie go unikac, nalezy natomiast zrezygnowac calkowicie z cukru - w tym i owocow.
W pozniejszych etapach diety mozna czasem sobie pozwolic na takowy ale malo i takich niemalze pozbawionych fruktozy.
Nie mozna rowniez tykac bialek maki - zero produktow drozdzowych badz w najmniejszym chocby stopniu przetworzonych.
Nalezy jesc mnostwo blonnika i warzyw zielonych.

Druga sprawa - odpornosc. 
Masa silnych probiotykow, cynk, ogromne dawki witaminy C, naturalne antybiotyki (np. czosnek), odpowiedni tryb zycia.

Trzecia kwestia - odtruwanie.
Mozna robic rozne lewatywy, stosowac najrozniejsze ziolka, srodki przeciwgrzybiczne i przeciwpasozytnicze, eliminujace toksyny z organizmu.
Wazne aby nic z tych rzeczy nie obnizalo naturalnej odpornosci jak syntetyczne antybiotyki.
Liste wiekszosci z nich podalem wczesniej.

Ja rowniez juz zaczynalem sie oswajac z mysla, ze bede warzywem. Trwa to juz 2 lata a od 8-9 miesiecy jest tak nasilone, ze niemalze nie do zniesienia.
Gdyby nie ogromne dawki choliny i wrzucanie w siebie co 1-2h garsci suplementow (w domowa apteczke zainwestowalem prawie wszystkie oszczednosci, ladnych pare tysiecy zlotych), prawdopodobnie nie bylbym w stanie w ogole dotrzec do sedna problemu i pisac postow na forum z jakimkolwiek ladem i skladem.
Termin 'warzywo' jest tutaj jak najbardziej poprawny, gdyz to co sie dzieje z czlowiek w zaawansowanym stadium tego schorzenia jest na prawde istna katorga.

Obecnie jestem drugi dzien na odtruwaniu - dieta niskokaloryczna (i tak strasznie ciezko jest mi teraz cos zjesc przez grzyba w przelyku i jamie ustnej + przeziebieniu).
Zero cukru, glodze grzyba. Mam ogromna ochote by zjesc jakis owoc czy slodycze - uzaleznienie fizyczne pelna geba.
Zupelnie jakby cukier byl jedynym skladnikiem pokarmowym...
Ten okropny, niezaspokojony glod jest jak najbardziej dobra oznaka - wszystko idzie w dobrym kierunku.
Do tego doszla u mnie bezsennosc, bole glowy, goraczki i inne objawy.

Walcze ciezko bo gra jest warta swieczki - mam szanse wreszcie wrocic do normalnego zycia.
Grzyb, pasozyty - wydawalo mi sie, ze to brzmi nieco niewinnie. Z pewnoscia nie utozsamialem tego z czyms pozytywnym ale nie sadzilem,
ze potrafi to wywolac tak szerokie spektrum objawow o tak duzym nasileniu. W moim ciele chorowal praktycznie kazdy organ.
Uklad krwionosny, oddechowy, skora, przede wszystkim uklad pokarmowy i co najgorsze - psychika.

Podstawa leczenia jest zaglodzenie tego skurwysyntwa i przywrocenie organizmu do naturalnej homoestazy.
Kuracja musi trwac dlugo - nawet jak juz ustapial wszystkie objawy, trzeba miec pewnosc, ze wybilo sie wszystkie pozostalosci.
W naszym przypadku schorzenie jest dosc zaawansowane i prawdopodobnie bedzie wymagalo duzego nakladu poswiecenia, energii i cierpliwosci.

http://rawolucja.pl/raw-food/produkty-k ... owe-lista/

Warto tez pamietac o unikaniu stresu, ktory jest silnie kwasotworczy. Radze zakupic jakies naturalne ziolka uspokajajce
a do tego medytowac i przede wszystkim starac sie dotlenic organizm.
Mieszkam w centrum Warszawy (przejebane) ale staram sie bardzo gleboko i powoli oddychac przepona. Efekty sa zauwazalne niemalze natychmiastowo.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nigdy nie palilem nalogowo.
Co dzien marnowalem kase na kilka papierosow przez okres miesiaca i z dnia na dzien przestalem - byl lekki glod, ale nie nazwalbym tego nalogiem.
Bylo to okolo 2 lat temu.
Bylo wiecej efektow negatywnych niz pozytywnych wiec uznalem to za calkowita glupote i nadal sie trzymam tej tezy.
Jak juz wspominalem - nie jestem podatny na zadne nalogi. Moje jedyne uzaleznienie to politoksykomania - po prostu lubie sobie czasem umilic zycie.
Bez znaczenia co.

Zapalilem te 3 fajki bo zawsze jak pije alkohol w ilosciach wyraznie dzialajacych badz jestem na zejsciu ze stymulantow, nikotyna swietnie mnie otrzezwia.

Candida wystepuje u 80% ludzi.
Jesli przez dlugi czas zle sie odzywiasz + masz kiepska odpornosc, nieprawidlowy tryb zycia, stres i pewne predyspozycje - mozna doprowadzic do jej niekontrolowanego rozrostu w jelicie jak i innych organach (gdzie juz z pewnoscia nie wystepuje naturalnie).

Istnieja teorie, ze wiele z nas jest nosicielami nieaktywnych form wirusow, zarodnikow pasozytow etc.
Odpowiednie predyspozycje i rozne czynniki moga spowodowac ich aktywacje. Na ogol proces ten trwa i przebiega przez pewien okres bezobjawowo.
Niestety leczenie jest rownie dlugie jak i powstawanie tego rodzaju schorzenia.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Niektore aminokwasy poleca sie spozywac w posilkach pozbawionych bialek.

Rozne pokarmy roznie zalegaja w zoladku. Cukry 30-120minut a tluszcze nawet do 8h.

Mam pewne watpliwosci co do l-tyrozyny, wydaje mi sie, ze acetylo-l-tyrozyna jest lepszym wyborem.
l-dope nalezy spozywac z imao i odpowiednio dobierac dawki.

Combo tyrozyny, l-dopy i imao jednoczesnie moze nie byc do konca zdrowe...

Poza tym l-dopa ma niewiele wspolnego z dopingiem mozgu na dluzsza mete. Na krotko badz w sytuacjach kryzysowych - jak najbardziej ok.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Probowalem samego inzoytolu w roznych dawkach i jak dla mnie to lipa.
Poza tym inozytol nasz organizm potrafi sam syntezowac. Czasem dawal efekty uspokajajace i pobudzajace produkcje spermy ale to wszystko.

Choline kup sama. Nie istnieje zaleznosc miedzy inozytolem a cholina.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ale ogólnie zwiększony poziom dopaminy przez suple daje pozytywne efekty przy nauce?
Raczej tak. Zalezy jeszcze w ktorych rejonach mozgu, jaka jest aktywnosc danych receptorow etc.

Ogolnie rzecz biorac wysoki poziom dopaminy zbija acetylocholine wiec radze sie starac podbijac jednoczesnie obydwa te neurotransmitery.

Cholina + acetylo-l-tyrozyna + etylofenidat (malutko) + nieco kurkumy powinny dac niezly efekt.
w tym zestawie zbędny ten trilac
Wcale nie, odpowiednia flora jelitowa to podstawa. Warunkuje to synteze niektorych substancji (w tym witamin) w sposob naturalny co zmniejszy prawdopodobienstwo niektorych niedoborow, mogacych sie objawiac nieco pogorszonymi funkcjami kogniwstycznymi.
Poza tym usprawni wchlanianie w jelicie cienkim.

Acetylo-l-tyrozyna dodatkowo odlaczy grupe acetylowa i polaczy sie z cholina dajac zauwazalny efekt dzieki lepszemu wykorzystaniu prekursora.

Predzej powiedzialbym, ze zbedna jest ta kofeina z yerby. 
Na Twoim miejscu potestowalbym i wybral albo eph albo yerbe.
Osobiscie zastanowilbym sie jeszcze nad ilex guyausa.
..MJ tak w ogóle to świetny dodatek imo. do reszty;
Na pewno nie do nauki :)
Ty kurwa masz innego do roboty niż siedzenie ciągle na hajpie w dziale? Ale dzięki... 
Siedze w domu i sie lecze. Odswiezam forum co 10 minut  

Chyba zatrudnie sie jako ekspert odpowiadajacy na listy uzytkownikow na jakims forum czy w gazecie ; )
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tym bardziej nie rozumiem na jakiej podstawie twierdzisz, ze candida to propaganda internetu nie majaca pokrycia z rzeczywistoscia.
Moim zdaniem nieudolni lekarze sieja wymysly, ze candida to legenda nie podejmujac nawet solidnych prob jej diagnozy.
Ba, w wiekszosci przypadkow w ogole nie chca skierowac na najprostsze badanie.
Wniosek jest prosty - nie masz kasy na dobrego prywatnego lekarza, plac dalej na sluzbe zdrowia i chuja z tego miej :)

Kolejny dzien diety. Bardzo rygorystycznie, nie pozwalam sobie na nic o odczynie kwasnym. Nie moge zjesc nawet 1 jablka czy czegokolwiek zawierajacego chocby minimum cukru. Na razie suplementuje sie tylko probiotykiem, ostropestem plamistym, blonnikiem, olimp hydro skin (cynk, selen, pure way c i mnostwo antyoksydantow), witamina a+e, pokrzywa oraz ogromnymi dawkami cynku (kilka porzadnych zabkow dziennie + 5-12 kapsulek ekstraktu po 400mg), cholina, nieco kurkumy (duzo za malo).

Efekty:
Brak lojotoku i nowych stanow zapalanych. Doslownie ZERO. To nie jest polepszenie, to jest calkowite zaleczenie. Lepszy koloryt skory, brak sincow pod oczami.
Nie odczuwam ciaglego zmeczenia, Nie jestem w stanie spac 12-14 godzin tak jak kiedys. Po 7 budze sie i wyskakuje z lozka.
Bola mnie tylko jelita, glowa, grzyb w przelyku i jamie ustnej. Zoladek i drogi zolciowe na duzy plus. Brak bolu miesni i stawow, brak drzenia miesni.
Zdecydowanie poprawa humoru. Lepsze libido - wystarczy sie podrapac po jajkach i pala sama staje  it's magic
Brak nieuzasadnionej drazliwosci, lekow, agresji, unikania ludzi i telefonu. Podwyzszona pewnosc siebie.

Apteka zjebala sprawe. Bede musial poczekac do wtorku max srody. Wtedy przyjedzie do mnie moj ogromny, wieloskladnikowy zestaw przeciwgrzybiczno-oczyszczajacy.
Zeby byla jasnosc - nie zamawialem produktow typu AC Zymes, ktore sie wszedzie reklamuje. Bardzo wnikliwie wdrozylem sie w lekture o candidzie na najrozniejszych forach, przeszukalem wiele w miare obiektywnych opinii i na tej podstawie podjalem decyzje co kupic a na co szkoda wydawac kase.

P.S.
Znalazlem w domu Tramal : DD Zawsze chcialem sprobowac opiatow. Mialem tylko raz przygode z kodeina ale nie zainteresowala mnie.
Gdy moj stan bedzie juz stabilny, za jakis czas pozwole sobie na bardzo lajtowa dawke w celu poszerzenia horyzontow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wiecie jaka woda jest bogata w magnez, ale nie jest gazowana?
Z tych popularnych to muszynianka niebieska - niskonasycona CO2.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Astralny, cynamon podobno jest świetnym lekiem na Candide.
Taki zwykly, sklepowy? Slyszalem, ze ten rodzaj cynamomu (w saszetkach) jest dosc ubogi...
Moze jakis olejek cynamonowy?
Ile tego spozywac?

Z apteki na candide:
1. Citrosept / Citrogeprt - wyciag z grejpfruta
2. Pure way C - 1000mg
3. Cynk chelat - 15 mg
4. Magnez chelat (alkalizuje i rowniez dziala na odpornosc)
5. Trilac (probiotyk, mimo wszystko lepiej kupic z allegro bo sa duuuuzo silniejsze i lepsze)
6. Vitaminium B compositum + b6

Reszte to juz od purtains pride lub swansona. Wiekszosc srodkow roslinnych (poza propolisem i noni - choc one tez podobno cos tam dzialaja) wypisalem kilka postow wczesniej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja z kolei zupelnie nie toleruje noradrenaliny... Jesli jest dodatkiem do serotoniny to calkiem spoko, ale jako neurotransmiter wiodacy - nie maa opcji.

Poszperalem nieco w archiwach mojego zycia i wiem od czego wszystkie moje problemy sie zaczely...
Na przelomie grudnia i stycznia zrobilemm sobie ciag na mocnej fecie (pierwszy i ostatni w zyciu).
Jedna z dawek byla na bardzo duza (jednorazowe wciagniecie klepalo mnie 2 doby!) i skonczylo sie przedawkowaniem.
Jakby tego bylo malo, mialem okropne psychozy, bylem przekonany, ze mam lekki udar mozgu (nigdy wczesniej nie wkrecalem ssobie zadnych jazd odnosnie zdrowia, wrecz przeciwnie - jadlem bylo co i chodzilem w zime w samej koszuli sadzac, ze jestem niezniszczalny).
Na dodatek, chcac jakos zalagodzic skutki, nawpierdalalem sie zestawu mineralow OLIMPu. Zapomnialem o bardzo istotnej kwestii - bylo tam od skurwysyna jodu i
dostalem wytrzeszczu, urosl mi ogromny wol na tarczycy i zamiast odpoczywac, znow mialem stymulacje i chore jazdy.

Juz wtedy podejrzewalem, ze mam candide (nietypowy tradzik odporny na leczenie + amotywacja), a rozjebanie ukladu odpornosciowego po fecie moglo wszystko poglebic.
Nie wiem czy to kwestia tylko candidy i innego gowna w moim organizmie czy moze jednoczescie jakis problem neurologiczny.
Kurewsko ciezko to zdiagnozowac.

Hipochondrii nabawilem sie od fety. Z dwa tygodnie po tym dojebalem kilka dawek substancji amfetamino-podobnych i na zejsciu zarzucilem ladna dawke aco-DMT - to byl klucz do drumny.

Mimo wszystko za zdecydowana wiekszosc problemow winie fete, od niej wszystko sie zaczelo i zdecydowanie to wlasnie ona wyrzadzila najwiecej szkod.

Moje pytanie brzmi - gdzie ja sie mam kurwa udac? Do diagnostyka, opowiedziec mu historie zycia i cpania ze szczegolami i robic tysiace badan, zeby obczaic o co kaman?

Wracajac do hipochondrii... Teraz umiem nad nia panowac. Problem polega na tym, ze mam mnostwo nieciekawych objawow i po prostu nie sposob o tym myslec - moj organizm domaga sie, abym cos z tym zrobil. Diangoza jest kurewsko trudna bo jeden problem wynika z drugiego i wszystko zatacza sie w bledne kolo - niewiarygodnie ciezko znalezc wlasciwa przyczyne.

Poki co dieta oczyszczajaca-niskokaloryczna zdaje sie cos pomagac. Znowu zaczalem napierdalac codziennie 3-MMC w malutki ilosciach i to byl blad.
Udalo mi sie nawet wrocic do zycia seksualnego ale jestem okropnie wychudzony i na trzezwo nie potrafie - stres, drazliwosc, nastroj, niesmialosc.
Tutaj chyba idealnym srodkiem wydaje sie byc dla mnie alkohol, niestety po nim zawsze dostaje pieprzonego grzyba i najwiekszy spadek odpornosci oraz nagasaki na skorze. To akurat potwierdzaloby teoriie candidy (piwo - drozdze, duzo cukru o wysokim Ig, alkohol - idealna pozywka dla grzyba).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czyli jak z L-DOPA postaci leku DOPA Mucuna? 3 razy dziennie po 400mg starczy? 
Duzo za duzo, rozjebiesz sobie uklad dopaminergiczny.

3x po 60mg stalej suplementacji to chyba maks. 
Sadze, ze lepiej sprawdziloby sie polaczenie 2x 60mg + jakis inhibitor wychwytu zwrotnego DA jak etylofenidat.

Nie wiem czemu wciaz upierasz sie przy tej pieprzonej l-dopie. Wspominalem o tym juz pare razy - nie stymuluje ona wybitnie funkcji kogniwistycznych,
tolerancja na nia rosnie bardzo szybko i do bardzo duzego poziomu a skutki uboczne przy duzych dawkach sa tragiczne.

Wczesniej sa setki postow dotyczace omega 3, magnezu, adaptogenow i srodkow wplywajacych na m.in. acetylocholine. Skup sie na tym i nie kombinuj bo dobrze na tym nie wyjdziesz.
Jesli faktycznie zalezy Ci na mozgu, zrob sobie przerwe od cpania. To jest podstawowa zasada, od niej nie ma ucieczki.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A probowales dostarczyc witamin (glownie z grupy B), cynku i innych budulcow do enzymow trawiennych?
Do tego wyposaz sie w eznymy z zewnatrz i obczaj jak zareagujesz. 

Dobre izolaty porzadnych firm maja na ogol w skladzie juz jakies ilosci niektorych enzymow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Suplementy jak sama nazwa wskazuje, to tylko dodatkie do wydajnosci.
To nie sa magiczne srodki, ktore robia z rzodkiewki Einsteina.

Wiele ludzi mysli inaczej (niegdys sam sie do nich zaliczalem) i stad ten problem. Nie traktuj wszystkich ogolnikowo, kazdy jest indywidualny,
a juz szczegolnie srodowiska cpunskie - tutaj oryginalnosc stanowczo dominuje.

Biorac pod uwage tryb zycia, srodki psychoaktywne oraz przede wszystkim przetworzona zywnosc,
w tym nawet wzglednie naturalne produkty jak warzywa i owoce, nie ciezko o jakis niedobor.

Sama suplementacja podstawowymi witaminami i mineralami w odpowiedniej formie i z odpowiednia wiedza, potrafi dac bardzo duze korzysci.

Faktycznie, idac do apteki i kupujac za 15 zl multiwitamine z najtanszych surowcow, nie ma co spodziewac sie efektow.

Mozg jest jak miesien - trzeba o niego dbac, pielegnowac, rozwijac i przede wszystkim uzywac - to jest podstawa, oczywista elementarna regula.
Niestety deficyty niektorych substancji moga ograniczyc, spowolnic, zahamowac rozwoj zdolnosci kognitywnych. Ba, mozna doprowadzic nawet do znacznego cofniecia sie.

Jestes tym co wrzucasz do swojego organizmu + swoja swiadomoscia, ktora posiada pewien wplyw na podswiadomosc i nadswiadomosc.
poza tym cele ,jeśli ktoś ma w 'planach' doktorat lub dobre miejsce w zawodach BB ....to jest na innym poziomie niżeli osoba pragnąca tylko' czuć się dobrze w własnym ciele ,zaliczyć egzaminy etc.
Suplementow raczej nie stosuje sie doraznie lub nawet cyklicznie.
W danych okresach, gdy trzeba siegnac po najwyzsza polke wydajnosci, stosuje sie juz inne srodki + dodatkowa porcje supli.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Anti-OX widzialem juz pewien czas na rynku, jest drogi ale produceni postarali sie o sklad.

Mimo wszystko raczej balbym sie spozywac go na dluzsza mete, taka bomba antyoksydantow moze spowodowac rozregulowanie naturalnych zdolnosci obronnych organizmu w walce z rodnikami - pisal o tym m.ni. Johhny w dziale Doping Mozgu. W okresie rekonwalescencji faktycznie moze byc super ale cena nieco odstrasza.

Przeziebienie wyleczone, skora 9/10 (mam w sumie kilkanascie malych stanow zapalnych, troche zaskornikow, wagrow ale to wszystko),
grzyb przelyku wyleczony (bylo ciezko, plukalem do 5 razy dziennie duza dawka citroseptu, ekstraktu z czosnku,zwyklym czosnkiem i woda utleniona).

Znaczna czesc problemow psychicznych rowniez ulegla poprawie, zaczalem sie regularnie wyprozniac (1-2 razy dziennie, czesto biegunka ale tym sie nie przejmuje).
Choc okropnie schudlem, miesnie pracuja precyzyjnie, nie drgaja, nie sa zbyt napiete, drzemie w nich moc porownywalna do tej, ktora mialem majac nieco masy wysokiej jakosciowo masy miesniowej (dzieki temu, ze nareszcie pracuja jak nalezy).
Miesnie twarzy nie napinaja mi sie w dziwnym sposob w sytuacjach stresowych, powieki nie lataja, nie ma szczekoscisku, niepewnego chodu i oslabienia.

Serce pracuje niewyczuwalnie, mocniej i pewniej. Moge normalnie oddychac a aktywnosci fizyczna nie powoduje bolu i zadyszki.

Obecnie stosuję:
terapie wsrod ludzi, staram sie codziennie z kims sie na dlugo spotykac. Wczesniej bylo to niemozliwe m.in. ze wzgledu na tragiczny stan skory.
Leczenie obejmuje niewielkie dawki empatogenow oraz alkoholu w postaci piwa wysokiej jakosci (raczej nie wiecej niz 500ml).

Sporo chodze, prawie codziennie biegam na krotkie polsprintem.

Kurkumę + imbir - 4-5x plaska lyzeczka dziennie. Efekty sa jak najbardziej, polecam. Niestety trzeba dosc czesto stosowac, no chyba ze po pewnym czasie nastapi kumulacja. Dzialanie imbiru zauwazam glownie po stymulantach, na trzezwo ciezko jest mi go ocenic.

Cholinę - około 1,5-3g dziennie (najbardziej widoczna poprawa w zakresie wazokonstrykcji oraz silnych, przewleklych bolow zlokalizowanych wzdluz drog zolciowych)

MSM (siarka) - 2-5g, poprawia wyglad skory, niweluje bol w moim lewym stawie kolanowym, dziala przeciwpasozytniczo i przeciwbakteryjnie.
Co ciekawe, widocznie wplywa na stan psychiki, niestety na krotko - dlatego tez dziele porcje na kilka mniejszych w ciagu dnia.

Detoks od marihuany - kazdy, nawet najlzejszy psychodelik nie pomoze. Raz na jakis czas pozwalm sobie na odpowiednio wywazona dawke, aby nieco otworzyc swoj umysl i przeprowadzic diagnoze moich zachowac, spojrzec na siebie z innej perspektywy. + calkowite odciencie od gier komputerowych, ktorym to poswiecalem wiele godzin dziennie.

Dieta - poki co niskokaloryczna ale bede stopniowo nad nia pracowac. Duzo blonnika, rownowaga miedzy produktami kwasotworczymi a zasadotworczymi.
Warzywa, minimum owocow, chude mieso, twarozki, rozne nasiona. 1,5-3l wody mineralnej o odpowiednio wysokim stezeniu wapnia i mangezu.
Zero produktow przetworzonych, minimalna obrobka termiczna lub jej brak.

Witaminy - 1000-2000mg pure way C, 20-30mg cynku, 2mg miedzi (osobno), 1100mg magnezu (200 mg jonow), 10k - 15k jm witaminy A, 20-60mg wit D, 20-60mg wit E, 2-3x Vitaminum B Compositum, 400ug kwasu foliowego

Dodatki:
3-6x dziennie probiotyk (co najmniej trilac - bodajze 3-4 szczepy) + nieco inuliny, 400-1000mg sylimarolu (ekstrakt z ostropestu plamistego),
korzen pokrzywy, 2-8x 400mg ekstratu z czosnku, 2-4x 30mb citrogeprtu (wyciag z czerwonego grejpfruta)

+ zakupienie odpowiednio jakosciowego urzadzenia do jonizacji powietrza (u mnie jest tragiczne wiec to wazny punkt).

Odpuscilem sobie natomiast wszystkie adaptogeny, gdyz co do ich faktycznych mozliwosci mam pewne obawy.

Efekty bardzo pozytywne, trzymam sie dalej tego planu i stopniowo rozwijam niektore jego aspekty.
Teraz wyraznie widze, ktore problemy mialy zrodlo w ukladzie nerwowym a ktore bezposrednio w psychice.
Te typowo mentalne beda wymagaly wiele pracy nad soba ale na szczescia nie sa powazne (skrajne lenistwo, lekka fobia spoleczna).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dobre, glownie na synchronizacje polkul mozgowych.
Do tego dochodzi czytanie, wyzej wspomniane lamiglowki matematyczne, uczenie sie na pamiec, wszelakie instrumenty, 
odpowiednie cwiczenia z zakresu nauki szybkiego czytania, medytacja w stanie alfa i nauczenie sie kontrolowania tego stanu.
ewentualnie i-dosery i suple majace podobno wplywac na fale mozgu (gotu kola).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ogromną, jak juz pisalem.
Wiem, ze pisze bardzo obszernie ale bylbym wdzieczny za dokladnie czytanie.

W kluczowym momencie (nieco przed zalozeniem tematu) bylem tak oslabiony, ze przez pewien okres mialem powazne problemy z wchodzeniem po schodach,
nie mowiac juz o innych problemach, ktore byly wowczas silnie nasilone.

Jak mawia niekomercyjna smietanka medycyny - bardzo rzadko zdarza sie aby chorowal jeden organ, na ogol sa to tylko objawy a schorzenie dotyczy calego organizmu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wspomnialem o tym powyzej, Johnny.

Mi niegdys do nauki bardzo pomagala konkretna, ukierunkowana medytacja 15-30 minutowa pod wplywem adaptogenow (glownie zen-szenia) oraz wysokiej jakosci i-doserami dzialajacymi wlasnie w kierunku fal alfa na przemian z 20-30 minutowym okresem nauki oraz od czasu do czasu godzina na rozrywke intelektualna.

W ten sposob w ciagu 36h, robiac sobie krotkie drzemki od czasu do czasu, udalo mi sie opanowac OD ZERA material z nieco rozszerzonej chemii z zakresu szkol srednich.
Mialem ogromna motywacje i nastawialem sie do tego okolo tygodnia. 
Przed podjeciem tego wyzwania, nie mialem praktycznie zadnej wiedzy nt. chemii.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

AK co do supli to akurat mylisz się troszkę, doraźne zastosowanie mają w wielu przypadkach jako główne a nawet bym chyba mógł powiedzieć ,że suplementy są stosowane doraźnie ,a 'cykliczność' to tylko większa ramka czasowa dla stosowania doraźnego 
Suplementow raczej nie stosuje sie doraznie lub nawet cyklicznie.
W danych okresach, gdy trzeba siegnac po najwyzsza polke wydajnosci, stosuje sie juz inne srodki + dodatkowa porcje supli.
Czytaj ze zrozumieniem :)

Upraszczajac - suplementy powinno sie stosowac na stale, istnieja nieliczne wyjatki wymagajace pewnej cyklicznosci, jednak przerwy na ogol sa duzo krotsze niz okresy suplementacji i na ogol tyczy sie to zwiazkow naturalnie produkowanych w organizmie.

W dzialaniu doraznym suplementy stosuje sie ale podstawa leczenia sa srodki zwane lekami, badz odpowiednie terpaie, zabiegi.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis zarzucilem 3-MMC z porzadna dawka imbiru.
Mylac dzialanie imbiru z tolerancja, dorzucilem sporo.

Wiele pozytywnych efektow wystapilo, niestety euforii nie bylo w ogole - tylko podniesienie nastroju.

Mimo silnej suplementacji w przed w trakcie i szczegolnie pod koniec / po fazie, wystapily efekty uboczne.
Jakby wszystkie moje wczesniejsze problemy wspolnymi silami zaczely powracac.

Wnioski:
1. Wiekszosc moich problemow jest silnie powiazana z ukladem immunologicznym
2. Imbir co najwyzej na zejscie, podczas fazy tylko do dopaminergikow. Serotonine calkowicie przytlacza, zostala jedynie nienajgorsza empatia
3. Nie cpac do momentu calkowitego wyzdrowienia, poprawy nie utozsamiac z wyleczeniem
4. Nie chlodzic sie, tylko grzecznie meczyc i nawadniac
5. Chwilowy stres szybko daje o sobie znac w postaci apatii, nadwrazliwosci itp.

Edited:
Atak apetytu po fazie + spozycie produktow na anemie oraz przede wszystkim ogromne dawki wit C i E przywrocily mnie na nogi
do tego stopnia, ze o 1:30 w nocy zaczalem uprawiac sport - miesnie sprawuja sie swietnie, po wykonanej ciezkiej serii przeszywala mnie kilkunastosekundowa euforia...
Jak sie w koncu wylecze i zaczne normalnie funkcjonowac, definitywnie wracam do sportu - to lepsze niz cpanie,
ktore i tak mi ostatnio nie wychodzi ;)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja też gram na gitarze, pewnie dźwięki w jakiś sposób pomagają, ale nie wiem na ile.
Wysokie tony maja dobroczynny wplyw na organizmy zywe, spokojna muzyka barokowa, obfitujaca w dzwieki wyzsze jest swietna.

Dodatkowo, wg. wierzen buddyjskich rozne dzwieki maja przypisane sylaby i mantry, ktore to zas odpowiadaja za poszczegolne centra energetyczne i odpowiedni przeplyw energii. Priorytetowy ton nalezy dobrac indywidualnie ale tez zadnego nie zaniedbywac.

Ogolna zasada - dzwieki wysokie sa git, niskie beee...

To by tlumaczylo dlaczego dresiarze ze swoim 3000w bassem nie powkladaliby klockow w pasujace im dziurki, co wiekszosc malp wykonuje bez problemu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zanieczyszczenie powietrza
Brak ruchu
Potwornie niezdrowa zywnosc, obzeranie sie
Bardzo intensywny wysilek fizyczne, cwiczenia silowe na progu wytrzymalosci
Cpanie
Odgrom stresow

Wiecie co laczy te wszystkie przyczyny ? 
Wydzielanie kwasow w organizmie i spadek ph krwi jak i calego poszczegolnych organow.

Wydaje mi sie, ze to moze byc konkretna przyczyna, ktora wyjasnialaby wszystkie objawy. 
Grzybica + ewentualne pasozyty (to akurat nie jest potwierdzone) rowniez sa tego skutkiem, podobnie jak wszystkie moje problemy.

Włączam do diety owoce (tylko te alkalizujace, malo cukru) + zaczynam pic kilka razy dziennie po 250ml wody mineralnej Żuber (27 g mineralow na litr) z swiezo wycisnietym sokiem z 2 cytryn.
Smakuje okropnie, ma mnostwo substancji i wydaje mi sie, ze odczuwam po niej poprawe. 

Od jakiegos czasu odzywiam sie zdrowo - to tlumaczy powolna poprawe. Jednakze, zeby przyspieszyc ten proces i faktycznie sie wykurowac,
zaczynam sie odzywiac bardzo alkalizujaco wrzucajac do diety minimum produktow kwasotrowczych, aby z kolei nie rozregulowac sie w druga strone.

Proces postepujacej kwasicy sukcesywnie podsycalem na przestrzeni lat i szczerze powiedziawszy nic dziwnego, ze skonczylo sie tak a nie inaczej.
Mimo wszystko wciaz kontynuuje suplementacje oczyszczajaca, aby wyzbyc sie wszystkich toksyn i innego paskudztwa, jakie nagromadzilo sie we mnie przez caly ten czas.
Srodowisko kwasne jest swietne dla niekontrolowanego rozmnazania sie grzybow, pasozytow itp.

Czesc objawow moze byc nieodwracalna. Mimo wszystko sadze, ze zapewnienie organizmowi dobrych warunkow do regeneracji oraz polaczenie kurkuminy z witamina D + detoksykacja dadza jakies efekty. Za jakis czas, gdy juz nie bedzie calkowicie problemow ze skora, zaczne stosowac gotu kole gdyz podobno faktycznie ma dzialanie odnawiajace neurony. Poki co nie biore jej poniewaz nasila proces rogowacenia naskorka (dzialanie przeciwbliznowaceniu) co nasili mi niektore problemy z cera.

 popijaj jakimś lekiem przeciwgrzybiczym
Grzybica to tylko jeden z objawow, nie mam zamiaru stosowac kuracji w stylu zachodniej medycyny, gdyz jest to po prostu nieskuteczne i nie obejdzie sie bez skutkow ubocznych.
Czy ty sam czytasz, co piszesz? Nie ma piwa wysokiej jakości, poza tym mając tak szeroki wybór alkoholi ty wybierasz ten, który działa najkrócej i najgorzej na wszystkich (w tym przede wszystkim ciebie). To piwo wysokiej jakości to tak jak ta dobra feta (meta?)?
Alez Ty pierdolisz... Jestes tak wielce arystokratyczny, ze nie wypada Ci hańbić się pijac napoj plebsu - piwo? Jestes najbardziej zadufana w sobie osoba na hyperreal.

Istnieja piwa najrozniejszych jakosci. Przede wszystkim piwo niepasteryzowane, nieco metne juz zdecydowanie przewyzsza zwyklego sikacza, ktory jest tylko napojem-piwopodobnym. Na szczyscie drabiny stoja prawdziwe, nieco drozsze piwa. Sa geste, maja wyrazisty smak oraz zawieraja mnostwo witamin i mineralow - naturalna produkcja wg. starej, niezmienionej receptury.

Alkohol zaczalem spozywac w niewielkich ilosciach, gdyz nie targa mi on juz poszarpanej psychiki, nienajgorzej na niego reaguje a przede wszystkim - stosuje to jako element terapii - uspoleczniam sie. Przez ostatnie kilkanascie miesiecy cofnalem sie wstecz i zdziczalem nieco, pora to naprawic.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No wlasnie gowno prawda...

Prawdziwe naturalne piwo ma mnostwo elektrolitow i witamin z grupy b, niektorzy je nawet zalecaja przy np. odwodnieniu.

Niestety takowe ciezko dostac w sklepie. Poza tym nigdzie nie pisalem, ze pije codziennie.
Raz na kilka dni pozwalam sobie na 500 ml, w przypadku wiekszej imprezy okolo litra i basta.

-------------------------------------------------------

Woda zdrowotna alkaliczna - faktycznie widac roznice, wiecej energii, ochota na sport (dzis 2 lekkie treningi). Oddech jest dlugi (wczesniej praktycznie sapalem) i gleboki,
przy wysilku fizycznym nie dostaje zadyszki.
Nie mam juz wysokiego cisnienia i silnej wazokonstrykcji po dawkach rzedu 10mg EPH. Nie wystepuja tez nerowbole i ucisk w okolicy serca.
Jeszcze do niedawna, kazdy zwiazek psychoaktywny dzialal na mnie bardzo dobrze przez jakies 30 moze 40 minut a potem byla tragedia. Teraz wszystko jest w porzadku.

Citrosept - rowniez swietnie dziala. Znow robil mi sie nalot na jezyku i spadek nastroju, zarzucilem sobie z 40 kropelek i czuc poprawe. Nie jest rewelacyjnie ale przy odpowiednim stosowaniu powinien dac dobre efekty.

Pod warunkiem przyjmowania gigantycznych dawek MSM (5-10g) + 10k jm wit A + 50mg wit E + 20 mg chelatu cynku na dobe - skora jest ok, nie jest idealnie ale moge juz patrzec w lustro. Niestety jedno odchylenie od normy (pominiecie jednej z 3 dawek w ciagu dnia) daje predko o sobie znac.

Dieta - czestotliwosc wyprozniania zwiekszona z raz na 2 dni do 3 razy dziennie. Delikatne biegunki ale za to brak bolu i dyskomroftu w jelitach i ukladzie pokarmowym.
Nie mdli mnie, czasem lekko pokuja drogi zolciowe jak nie wrzuce sylimaryny i choliny.

O ile nie pije piwa i nie pale ganji, potrzebuje mniej snu. Wczesniej bylo to ok 12-14h, teraz okolo 10.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
03 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Możesz polecić jakieś idosy i ogólnie napisać jak podejść do tego tematu?
Do nauki przede wszystkim alpha waves - wszystkie czesci.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
03 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nowe obserwacje:

Znow niszczy mi sie cera na skutek ognisk zapalnych w gardle i kolanie.

Bardzo silna alkalizacja rewelacyjnie wplynela na serce i uklad miesniowy + brak rozdraznienia. Mnostwo energii, czuje sie silny, powoli i gleboko oddycham, 
moje ruchy nabraly plynnosci i precyzji - wreszcie mam kontrole.
Niestety hamuje apetyt (wczesniej musialem miec nadmiar kwasu zoladkowego co tlumaczy potrzebe jedzenia 8 posilkow dziennie).
Rzadziej oddaje mocz, odciazona watroba (brak jakichkolwiek problemow z drogami zolciowymi).

Odpornosc nadal na kiepskim poziomie, kazdy delikatny spadek objawia sie powrotem zapalenia gardla/migdalkow oraz powstaniem grzybicy przelyku.
Mam nadzieje, ze jest to kwestia czasu. Z samej grzybicy zarowno przelyku jak i prawdopodobnie jelit bede sie leczyc dlugo.

Wniosek:
Wiekszosc problemow, ktore przypisywalismy ukladowi dopaminergicznemu i cholinergicznemu bylo po prostu zakwaszeniem.
Problemy z miesniami jak i wiekszosc schorzen nerwowo-psychicznych byly tego zasluga.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zgadzam sie cd. przyswajania. Tez mam naloty na jezyku i niektore Twoje problemy.

Chcesz przyswajac? Przede wszystkim zacznij odpowiednie sie odzywiac, zaopatrz sie w probiotyk (duzo roznych kultur bakterii w porzadnej ilosci)
do tego powybijaj wszystko co Ci siedzi w jelitach - ja stosuje duzo czosnku, porzadne dawki ekstraktu z pestek grejpfruta i tego typu naturalne srodki.
Oprocz tego obowiazkowo ogromne ilosci wit C z bioflawonoidami, cynk... ogolnie wszystkie podstawowe witaminy i mineraly (bioflawonoidy czasem zalicza sie do witamin) majace dzialanie odtruwajace oraz przeciwpasozytnicze/przeciwgrzybicze.

Dodatkowo masz zakwaszony organizm - musisz zmienic diete, zaczac pijac wody alkaliczne (dobre sa z Krynicy Zdroj - na co dzien Slotwinka 3,8g/l + czysto leczniczo Żuber 27g/l minimum 500ml dziennie z sokiem z cytryny).

U mnie w pierwszej kolejnosi zniknely problemy gastryczne. Pobolewaja mnie tylko czasem drogi zolciowe - kwestia glownie choliny.
Nie ma mdlosci, zgagi i innych przykrosci. Wyprozniam sie porzadnie, regularnie, bez dyskomfortu i szybko (wczesniej byla to meczarnia).
W dodatku znaczna czesc odchodow jest czarna jak wegiel - nie wiem czy to jakies poruszone stare masy kalowe czy po prostu wszystkie swinstwa typu grzyby, ktore poodklejaly sie od scianek.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dokladnie.

Na allegro za 50-60 zł mozesz kupic probiotyk 10 szczepow bakterii, 20 miliardow w 1 kapsie, 120 kaps.

Olejek z oregano - potwierdzam. Rowniez na allegro, mozna dostac od razu w pixach od swansona albo purtains pride.

Dodam jeszcze, ze moj nalot sie zmienia. Mam sporo czerwonych kropek, duzy rowek wzdluz jezyka i najwiekszy nalot skoncentrowany jest wlasnie tam.
Dzis ma kolor ciemnozielony - wtf?
Gdy obniza mi sie odpornosc, powraca grzybica jezyka i przelyku, nalot robi sie grubszy i bialo-zolty.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Duzo wiecej. Lecytyna to ma dzialanie bardziej ogolnie prozdrowotne, dla samego mozgu to lepiej kupic choline.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ginko jest cienkie, 5-htp nie dziala na funkcje kognitywne, seleginine dostac trudno, choline bardzo prosto - allegro badz myprotein.com.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Za duzo kombinujecie...

Jebnijcie sobie taki mix:
10g kurkumy podzielone na 3-4 dawki
2-3g choliny na 3 dawki
2400-3600mg lecytyny
200-500mg ALC

Dzialanie powinno byc bardzo zauwazalne, w razie problemow obciac nieco ilosc choliny. Lecytyna glownie ze wzgledu na fosfolipidy - dzialanie prozdrowotne. Choliny jest tam niewiele (ok 50mg na 1000mg).
Kurkume mozna spokojnie zwiekszyc do 20g na dobe.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Cynamon to glownie serducho,
Imbir moim zdaniem podobnie + uspokaja fizycznie i dziala dobrze na infekcje. Potencjalu prokognitywnego nie zauwazylem.
W zbyt duzej dawce wrecz oglupia a w odpowiednim polaczeniu ze stymulantem moze byc w sam raz ale w tym wypadku trzeba dobrze dobrac proporcje.

Gotu kola - stosowalem, czuc bylo jakies dzialanie ale ciezko mi cokolwiek o tym powiedziec. Mam dwojaka opinie.

Pieprz sam w sobie tez duzo nie daje, szczegolnie jesli masz na mysli pieprz czarny. To tylko dodatek do mixow zwiekszajacy biodostepnosc substancji.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wrzucilem owoce do diety + skonczyl mi sie na 3 dni probiotyk i prebiotyk. 

Wszystko czesciowo wrocilo do normy, jesli chodzi o jezyk i przelyk to jest nieciekawie.

Nawet przy utrzymywaniu odpornosci (ktora i tak jest bardzo oslabiona), wystarczy jedno piwo i grzyb zapierdziela jak szalony.

Citrogrept, mimo duzej dawki, przestaje dzialac. Czyzby grzyb sie na niego uodpornil?
Zamowilem kolejna duza paczke naturalnych supli, znow pare stowek w plecy. Od wtorku zaczynam silne leczenie wszystkim na raz.

Czosnek tez nie daje efektow jak na poczatku ale za to swietnie pomaga chronic przed infekcjami bakteryjnymi (spozywam go sporo w diecie + mnostwo ekstraktu).

Masakrycznie obcinam z diety weglowodany - chcialem przytyc ale nic z tego, Bede uwazac nawet na te zlozone. Zamiast tego staram sie zasilac tluszczami,
pije olej lniany (trafilem na bardzo wysokiej jakosci, drogi jak diabli ale warto bylo).

Podstawa diety beda warzywa straczkowe, wody mineralne lecznicze, twarozki (laktoferyna, bialko, tluscz) oraz pestki z dyni.

Dodatkowo bede spozywac 100-300mg laktoferyny z suplementow. Powinna dac swietny rezultat, niegdsy gdy o grzybicy nie mialem jeszcze pojecia a skora odmawiala posluszenstwa, bardzo mi pomogla.

Lista kolejnych srodkow pomocnych przy grzybicy jak i po prostu wspierajacych uklad odpornosciowy:
Naturalne miody i wyciag z propolis (kit pszczeli)
Colostrum, laktoferyna, korzeń Łopianu, 
korzeń Kudzu, Czarny Orzech, Aloe Vera (aloes)
+ izolat białek sojowych + duze dawki lizyny
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A co z bebechami? Nie ma obciążenia wątroby, jelit, nerek?
Człowieku, nie wpierdalasz lekow tylko srodki naturalne. Wiele z nich (jak np. kurkuma) dzialaja jak ktos juz wspomnial
przeciwgrzybiczo, przeciwbakteryjnie, trawienie itd
a dodatkowo rozkurczowo na drogi zolciowe.
Nie mowiac juz o pozostalych prozdrowotnych wlasciwosciach, w tym wplywie na funkcje kognitywne.

Dobry probiotyk w tym okresie na pewno nie zaszkodzi a przy okazji pomoze przy etylofenidacie i syntezie naturalnych witamin, ktorych niedobor rowniez moze wplywac na prace mozgu. Trilac niestety jest dobry jak na apteke, w internecie jest mnostwo 100x lepszych srodkow. Warto tez rozwazyc sama inulinę.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To swoją drogą daje dużą pewność. Po pierwsze - świadomość dobrej kondycji, po drugie - kiedy człowiek czuje swoje mięśnie, nawet jeśli to dopiero jego drugi dzień na siłowni, to od razu body language się zmienia - chodzimy bardziej wyprostowani i czujemy się "niepokonani".
Zgadza sie. Do tego zwieksza sie wydzielanie testosteronu, przy prawidlowo wykonanym treningu pompa miesniowa jest zauwazalna przez kolejne 2 dni,
czuc dokladnie prace kazdego miesnia - super sprawa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Inulina + probiotyk swansona lub purtains pride. Jest drogi ale na prawde porzadny.
Mimo wszystko polecam brac 3x dziennie zamiast 1x dziennie.

Nie, przyjmuj wszystko z odpowiednim pozywieniem.
Polecam olej z siemienia lnianego - dodaje do salatek + pije po posilku.

Dodaj jeszcze ekstrakt z czosnku - ja cisne minimum 1g ekstraktu + kilka zabkow.

Dzis wrzucilem 800ug kwasu foliowego + 2x vit b compositum i kilka innych wynalazkow dla polepszenia wchlaniania - efekt super, tryskam energia.
Wczesniej po zarzuceniu malej dawki 3-MMC bylem gotow pojsc spac. Teraz wrecz przeciwnie.

Jedyne co mnie dziwi - czemu ten efekt trwa doslownie z 15-20 minut? 
Ten sam problem mam po dragach - faktycznie pozytywne dzialanie odczuwam potwornie krotko, strasznie szybko gdzies zanika. Wtf?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ale poprawe nierzadko widac po pierwszym uzyciu, trzeba jedynie odpowiednio sie skupic i byc wrazliwym - odpowednio obserwowac zmiany.

Powiem wiecej - po znaczniej wiekszosci preparatow roznice widze od razu ale dziala to tylko na zasadzie zaleczania - dlugotrwale pozytywy sa raczej znikome.

Dzis doszla do mnie paczuszka z ekstraktem liscia oliwnego, olejkiem oregano, pau d'arco, najsilniejszym probiotykiem z oferty swansona (10szczepow, 20mld / tab + inulina), kurkumina i propolisem. Efekty sa - jezyk nie jest juz ciemno-zielono-brunatny. Nalot sie zmniejszyl, zostal prawie tylko bialy i lekkie zabarwienie na zielono.

Zwiekszyla sie odpornosc - chodzac bez grubego szalika, z samym lajtowym golfem czuje, ze gardlo jest w dobrym stanie. Mam lepszy apetyt, nieco lepsza skora (glownie zasluga wiekszych dawek wit A i dobrego probiotyku). Dzis bombardowalem sie duzymi dawkami i przyjalem 4 dziennie. Po tyg intensywnej kuracji ogranicze sie do 1-2 dawek wszystkich preparatow.

Nie pije juz piwa bo faktycznie drozdze wyrzadzaly chaos. Przerzucilem sie na wino czerwone. Codziennie pije 2 porzadne lampki.
Nie mam w diecie w ogole cukrow prostych, unikam nawet owocow. Wegle jem tylko z warzyw (smieszne ig) + pelnoziarniste makarony.
Chcesz ograniczyć węglowodany w celu zagłodzenia grzyba, a jesz miód(!)
Nie jem miodu jako takiego, spozywam spore dawki ekstraktu z propolisu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wino czerwone pod tym wzgledem jest duzo bezpieczniejsze. Po pol piwa juz czulem, ze jezyk mi puchnie, szczypie i tworzy sie dodatkowa biala narosl po bokach.

Nie cpam aktualnie nic. Nie biore etylofenidatu i 3-MMC, co najwyzej troche zajaram i wypije max. pol wina.
Coraz bardziej sie uspoleczniam. Nie pale juz z bonga czy wiadra - kulturalnie biore pare malutkich maszkow z gibona tak ze jestem w stanie ogarniac. Wczesniej palilem zawsze do stanu calkowitego zombie, gdzie zamykalem oczy wsrod ludzi, nie odzywalem sie i bylem w swoim swiecie wizji - to tez moglo obciazyc psychike, marihuana ma w koncu w sobie cos z psychodelika.

Faktycznie mam nieco placebo przez rozne dziwne wkrety i zjebany wewnetrzny dialog - jakby swiadomosc nie lubila sie z podswiadomoscia i nadswiadomoscia i wzajemnie sobie dokuczaly oraz werbalnie sie obrazaly.
Udalo mi sie wchlonac kanapke z szynka, ktorej nie lubie (gastro-pacman) nie myslac i nie skupiajac sie na tym, ze jest tam ten konkretny skladnik, tylko wczuwajac sie w ogolny smak kanapki - czyli jak to sie wszystko razem komponuje. Zmiana nastawienia psychicznego pobudza mi apetyt, powoduje ze moge zjesc wiecej na raz i prawdopodobnie poprawia trawienie.

Co do probiotykow w duzych ilosciach oraz inuliny - tutaj dzialanie tez widac od razu. Nastepnego dnia z ranca zero problemow z wyproznaniem sie, brak dyskomfortu, nie trzeba siedziec dlugo i wyczekiwac, brak odczucia, ze nie wydalilo sie wszystkiego co mialo sie do wyrzucenia.

Wrocilem do ashwangadhy - 3x dziennie po 900mg. Tutaj dzialanie definitywnie czuc od pierwszej dawki i nikt nie wmowi mi, ze jest inaczej.

Co do blyskwawicznego dzialania olejku z oregano i innych - moim zaniem jest zauwazalne, oprocz polykania tabsow z tym shitem, wyjmuje ich zawartosc i dlugo miele w japie aby wybilo mi grzyba - zahamowalo metabolizm i dostawy tlenu w mitochondriach. 

Dzieki temu, ze w ogole nie jem cukru (nawet owocow) nareszcie normalniej sie odzywiam. Jem rzadziej ale za to normalne porcje.
Wczesniej potrafilem robic sobie nawet kilkanascie posilkow dziennie typu - 1 banan.
Co 30-40 minut podjadalem cos niewielkiego ale nigdy nic konkretnego. Teraz gotuje wielka miche np. spaghetti na naturalnych skladnikach z upraw ekologicznych, makaronie pelnoziarnistym al dente, bez miecha i z duza iloscia warzyw w srodku oraz swiezych na wierzchu.

Staram sie wrzucac wiecej zdrowych tluszczy do diety, do gotowych makaronow dorzucam nieco oleju lnianego + czasem pije go po posilku.

Pijam do 500ml wody Zuber + 1,5-2l wody Słotwinka, ewentualnie Muszyniankę. Dwie pierwsze sa jak najbardziej lecznicze, Muszynianka nieco gorsza ale daje rade.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Niestety kanapka byla z sredniej jakosci pieczywa - bylem potwornie glodny a nic innego w nocy nie mialem.

Masz calkowita racje co do diety. Bede musial ograniczyc nawet wegle zlozone i przejsc po prostu na low carb - energie czerpac z bialek i tluszczy.
Jako, ze bialka sa kwasotworcze, bede sie trzymac wod alkalizujacych - powinny bez problemu unormowac pH.

Rezygnacja z alkoholu bedzie ciezka. Mowie tu o mikroskopinych ilosciach. Moze uda mi sie wytrzymac tydzien.
Problem w tym, ze w moim zyciu zaczelo sie juz nieco zmieniac - uspoleczniam sie, prowadze zycie towarzyskie a nawet wrocilem do zycia seksualnego - niestety brak mi pewnosci siebie. Odpowiednie nastawienie psychiczne + niewielkie ilosci wina bardzo pomagaja.

Mimo, ze jestem podatny na placebo, efekty widze blyskawicznie i tutaj jestem prawie pewien ich skutecznosci.
Kurkuma dziala aczkolwiek jej wyraznie dzialanie zauwazalem, gdy bylo ze mna tragicznie. Obecnie psychika juz sie nieco unormowala ale jakis blad dietetyczny czy stres powoduja rozrost grzyba (na jezyku widac i czuc to blyskawicznie) i natychmiastowe pojawienie sie rozdraznienia (hipochondria, nadwrazliwosc na bodzce, zmeczenie, izolacja spoleczna, apatia, anhedonia). Do tego dochodza bole w ukladzie pokarmowym i drastyczny spadek libido.

Znacznie lepszy efekt w nastroju obserwuje obecnie po przyjeciu duzej dawki roznych srodkow przeciwgrzybicznych i przeciwpasozytniczych.

Mimo, ze stosuje cala gore srodkow, najlepsze efekty zauwazam po bardzo duzych dawkach dobrych probiotykow, wszystkich witamin z grupy B (poza b12), MSM, olejku z oregano, czosnku. Co do nich jestem na 100% przekonany, ze swietnie dzialaja.
Reszta srodkow jak propolis czy pau d'arco ciezko mi ocenic, gdyz wrzucam je razem aczkolwiek sadze, ze cos tam daja.

Zaczne tez pic nieco wiecej wody ultenionej - poki co bralem okolo 7 kropli w ciagu dnia. Nie jest to przyjemne ale sprobowac nie zaszkodzi.
Bede jednak trzymac sie relatywnie niskich dawek aby nie podraznic ukladu pokarmowego.

Jesli chodzi o czosnek to wydaje mi sie, ze te ekstrakty po prostu nie dzialaja. Po zjedzeniu duzego zabka porzadnego czosnku czuje poprawe w jamie ustnej, nosowej i pracy serca. Oproznanie zawartosci kapsulki z ekstraktem w oleju na jezyk nie przynosilo praktycznie zadnych efektow.

Jestem podatny na placebo ale zdaje sobie z tego sprawe i caly czas przeprowadzam na sobie rozne badania i eksperymenty, starajac sie jak najbardziej obiektywnie oceniac rozne suplementy.

Jutro ide po nystacynę. Niestety terminy do lekarzy mam najblizsze za miesiac, wiec ide ponownie do tego kretyna, ktory przepisal mi omeprazol i leki przeciwzapalne zamiast badan o ktore prosilem. Wlasnie po omeprazolu problemy z ukladu pokarmowego przeniosly sie rowniez na jezyk i przelyk,
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, mialem potwornie zakwaszony organizm + stres + nadmiar niezdrowego wysilku fizycznego + duzo substancji psychoaktywnych + nieregularny tryb zycia + tragiczna dieta.

Z suplementow mam juz wszystko na candide poza kwasem kaprylowym i sokiem z noni. Noni sobie daruje gdyz wydaje mi sie, ze jest przereklamowane (za duzo stron w internecie opisujacych cudowne dzialanie, wyleczenia z raka etc) ale kwas kaprylowy postaram sie dorwac.

Polecam lekture
Kod Zaznacz całyhttp://www.naszezdrowie.com/candida.html
Wszystko ladnie, zwiezle opisane. Oczywiscie to tylko streszczenie skomplikowanego schorzenia jakim jest candida.

Cieszę sie niezmiernie bo nareszcie jestem w 100% przekonany co tak na prawde lecze i co faktycznie jest przyczyna tak licznych objawow. Teraz moge sie skupic na kuracji i jestem duzo spokojniejszy bo wiem, ze uda mi sie i moje zycie wroci do normy sprzed kilkunastumiesiecy.

Male dawki 3-mmc sa gorsze od alkoholu (z wyjatkiem piwa). Ograniczam sie do max. 2 kieliszkow wina czerwonego i niewielkich ilosci dobrej jakosciowo baki.
Postaram sie tez nie odurzac sie codziennie...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Sadze, ze odpowiednia intensywnosc leczenia przy jednoczesnym wyciszeniu skutkow ubocznych takiego procesu (silne detoksykacja, zabijanie bakterii etc),
zdecydowanie skroci czas kuracji. 
Potem trzeba bedzie tylko dbac o siebie i stosowac profilaktyke, aby wciaz obecne zarodniki nie zaczely sie na nowo rozrastac.

Jestem w fazie bombardowania sie i widze pozytywne efekty tak wiec kontynuuje to.

Wiecie czemu zauwazam skutki natychmiastowo? Grzyb odzywiony wydziela toksyny i wyraznie czuc ich obecnosc. Zahamowanie tego procesu jest szybko odczuwalne, stad tez poprawa samopoczucia. Oczywiscie jest to jedynie lekkie zaleczenie i jakikolwiek blad prowadzi rowniez do natychmiastowego nawrotu ogolnego dyskomfortu i problemow.

Wrzucam tez do suplementacji ashwangadhe, colostrum oraz kudzu. Powinny poprawic nastroj, pomoc z ukladem odpornosciowym a jednoczesnie wyciszyc apetyt na substancje psychoaktywne. 
Dyscyplina jest tutaj bardzo wazna, gdyz jeden niewielki blad zywieniowy to milowy krok w tyl.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pau d'arco mam od purtains pride po 500mg tabs.

Nie, bylem zjarany i nie dokonczylem pesto przed wyjsciem. Zjadlem 2 duze kanapki, byly z szynka i serem zoltym oraz takim sobie pieczywem wiec to zaliczam do porazek na mojej drodze do wyleczenia.

Dzis zjadlem okolo 3g pau d'arco i biegunki jako takiej nie mialem, jedynie delikatny, przewlekly (w skali dnia) bol brzucha. Nic strasznego,
przed leczeniem czesto miewalem takie paralizujace bole po ktorych sie zwijalem i zaciskalem mocno zeby, a pojawialy sie doslownie w calym tulowiu.

Zastanawiam sie czy moge jesc serki wiejskie.
To wytwor mleczny ale wydaje mi sie dosc zdrowy. Weglowodanow jest malo, odrobinka tluszczu zwierzecego. Da rade? 
Chcialbym zjadac takich 2-5 dziennie.
·······························································
noor

 256 /
 5 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: noor » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pau d'arco bardzo słabo wchłania się zjedzony w formie suszu, dlatego powinno się pić z niego wywary.
Laktoza nie powinna Ci zaszkodzić, ale nie powinieneś z nią przesadzać.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Okej, bede robic wywary - dzieki za informacje.

Zaczelo mnie mocno syfic mimo braku wybitnie mocnego lojotoku - chyba sie oczyszczam.
Jestem zmeczony i spiacy, mimo ze moj dzien trwa dopiero 9 godzin.

Nalot na jezyku zszedl z jego czubka, czuje dziwne, przyjemne szczypanie. Zielen wystepuje glownie po srodku, reszta jest biala lub bialo-zielona.
Wielka bruzda na srodku jezyka rowniez nieco sie splycila. Najbardziej zauwazalny jest brak bolu gardla mimo chodzenia bez szalika i oslabienie nalotu - miejscami przeswituje rozowy jezyk, wczesniej mialem gruby dywan.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

PS. Nalot na języku masz pewnie z jedzenia lub pasty do zębów.
Genialna diagnoza, pomysl o zostaniu lekarzem : D
Nie jest to sarkazm, gdyz swietnie pasowalbys do tej masy debili stosujacych leczenie objawowe bez wykonania nawet podstawowych badan.

Staram sie opisywac dosc szczegolowo oraz badac kazdy aspekt ewentualnej poprawy.
Podchodze do kuracji indywidualnie i sam ustalam co mi pomaga a co nie - lekarze sa bezradni a wiekszosc porad w internecie to po prostu kryptoreklama.

Poza tym nie wiem czy dolegliwosci dotycza tylko i wylacznie candidy czy tez innych pokrewnych pasozytow - dlatego staram sie na podstawie obserwacji stworzyc kuracje, ktora bedzie uniwersalna i efektywna.

Kilka osob z tego watku ma prawdopodobnie zrodlo problemow psychicznych rowniez na tle infekcji pasozytniczej - mam nadzieje, ze moja obszerne posty w jakims stopniu beda w stanie im pomoc.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Anhedonia i przewlekle zmeczenie to po prostu jeden z podstawowych objawow powaznych problemow zdrowotnych - tyczy sie wielu chorob i schorzen.

W moim konkretnie przypadku sa to pasozyty i candida.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

a nalot na jezyku, probowales po prostu ZMYC SZCZOTECZKA DO ZEBOW?
Kurwa, nie! Dzięki, stary! Odmieniles moje zycie, nigdy bym na to nie wpadl.

Zielono-bialy, kurewsko gruby nalot, czerwone kuleczki, bruzda, jakas narosl w ksztalcie paleczek - candida. To samo mam w jelicie i prawdopodobnie kilku innych narzadach. Biorac pod uwage moment, w ktorym zycie zaczelo mi sie sypac i nastroj spadac - rozwijalo sie to we mnie ladnych pare lat.

Forma nerwicy jest jednym z objawow candidy / pasozytow. Ogolnie rzecz biorac rozdraznienie, obnizony nastroj, zmeczenie to podstawowe objawy alarmujace, ze 
z organizmem nie jest najlepiej.

Zalecam ostroznosc z woda utleniona. Wypilem 10 kropel na raz - rozcienczonych oczywiscie, cala noc zdychalem z bolu i nie moglem spac. Teraz nie moge sie nawet napic wody bo boli mnie brzuch :finger:

P.S.
Chcialbym, zeby to byla tylko nerwica. Jest tak beznadziejnie chujowo na kazdej plaszczyznie, ze nawet zaawansowana nerwica to przy tym pikus.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

etylofenidat jak najbardziej, nikotyny dokladnie na sobie nie testowalem.

Mimo wszystko sadze, ze to tylko zaleczanie objawow problemu, ktory tkwi gdzies wewnatrz Twojego organizmu.
Na Twoim miejscu skupilbym sie na poszukiwaniu prawdziwej przyczyny jak chociazby zwykle braki zywieniowe, mineralne, niedobor ruchu, az po jakies schorzenia jak, niestety, w moim przypadku.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@JohnyHa wiesz coś na temat zależności między siłą głosu a receptorami nikotynowymi? na wellbutrinie mam zdecydowanie silniejszy głos,a np po kilkudniowej suplementacji lecytyną słaby i charczący, o co biega?
Przylaczam sie do pytania. Po alkoholu i niektorych srodkach moj glos robi sie nizszy, potezniejszy, plynniejszy. Po innych zas slabnie na wszelakie sposoby.

Najlepszy glos mialem po polaczeniu pseudoefedryny z alkoholem w umiarkowanych dawkach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

dalej temat zasyfiasz?
Slyszales o czyms takim jak hipokryzja? Najprawdopodobniej nie - lec sie doedukować.

Tyler napisal Ci wyraznie, ze nikotyna sie kumuluje - daj je jej sie rozkrecic na malych dawkach i dokonaj obserwacji po tygodniu.
5htp jest ok jako najprostszy substrat serotoniny ,czekolada ogólnie podnosi samopoczucie - ale ty masz nadal problem podstawowy ze snem? z tego co rozumiem ,jeśli tak jest to 5htp rozłożył bym na 3dawki co ok 3h w ciągu dnia ,a melatoninę w dawce 10mg wieczorem ...czekolada raczej twojego problemu nie rozwiąże; ..i pamiętaj przy okazji o antagoniźmie rec. 5htp2 przy suplementacji 5htp; ...tak tak; wystarczy kilka/naście gram kurkumy dziennie.
Czekolada dziala na serotonine m.in. dlatego, ze jest bardzo kaloryczna i ma dosc wysoki indeks glikemiczny (duzy ladunek glikemiczny podnosi poziom serotoniny).
Czekolada zawiera pewną ilość substancji wykazujących działanie psychoaktywne:
kofeina – ten sam stymulant, który zawarty jest w kawie, występujący jednak w czekoladzie w niewielkich ilościach (5–10 mg w tabliczce; dla porównania, filiżanka kawy zawiera 50–300 mg kofeiny)
teobromina – aktywna biologicznie pochodna ksantyny, główna substancja uzależniająca charakterystyczna dla czekolady. Gorzka czekolada zawiera jej ok. 1%, mleczna od 0,1% do 0,5%.
anandamid – psychoaktywny endokannabinoid
fenyloetyloamina
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mi tam kurkuma pomaga jak rowniez zdrowa dieta - zero weglowodanow.

Bazuje na bialku z chudego miesa i ryb, mnostwo niezbednych nienasyconych tluszczy roslinnych, masa warzyw.
Jak juz pozwole sobie na wegle to tylko produkty pelnoziarniste, naturalne i w bardzo malych ilosciach.

Odstawilem choline, lecytyny biore 2400mg czyli tyle co nic.

Do tego 2-3g kurkumy + 100-200mg kurkuminy od tygodnia. Czuje wyrazna poprawe na bardzo wielu plaszczyznach ale nie wiem o ile jest to skutek samych suplementow i przypraw a o ile samej diety, ktora powoduje ze wszelkie pasozyty/grzyby nie wydzielaja toksyn do organizmu, przez co funkcjonuje mi sie o wiele lepiej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

kolejna kwestia, dawniej (przed braniem ssri) często na kacu czułem sie lepiej niz normalnie, byłem bardziej pobudzony , miałem wiecej energii, lepiej skoncentrowany, więcej mi sie chciało
poczytałem o biologii organizmu na kacu i znalazłem ingo że wtedy następuje spadek acetylocholiny
Mam dokladnie to samo. A przede wszystkim bardziej pewny siebie, nie przejmujacy sie problemami...
Niestety za cene funkcji kognitywnych :) Na kacu jeszcze pewna ilosc alkoholu po prostu wciaz krazy we krwi.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Z dodatkowych suplementow bede stosowal lecytyne, kompleks witamin, ALC, fosfatydyloseryna. Dodac dodatkowe zrodlo choliny?
Rozjebiesz sobie nastroj. Ladne dawki lecytyny i szczypta ALC na pewno wplywnie pozytywnie na mozg ale bedziesz nieco oziebly.
Wyregulujesz sobie indywidualnym doborem dawki, cholina do tego mixu to juz przesada.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mucuna pruriens jesli chodzi o l-dopę.

Prekursorem jest l-tyrozyna - wygoogluj.
z supli to n-acetylo-l-tyrozyna
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja nareszcie doszedlem do tego co powodowalo w duzej mierze rozdraznienie fizyczne, nadwrazliwosc na wszelkie bodzce, napiecie miesni etc.

Duzy niedobor kwasu foliowego - prawdopodobnie rowniez przez grzybice. Jedna dawke (400ug - 100%) zażywam 4-5 razy dziennie (w sumie do 2 mg, maksymalna dawka lecznicza wynosi 15mg) + zwiększyłem ilość b-complex do 3-4 tabsow dziennie + oprocz leczniczych wod mineralnych dodatkowo wpierdzielam 1110mg chelatu magnezu.

Zauwazylem tez, ze glukonian cynku jest duzo mniej wydajny niz chelat i przede wszystkim - krocej utrzymuje sie w osoczu (w moim przypadku trzeba zazywac 2 porcje dziennie zamiast jednej duzej na dobe jak w przypadku chelatu od olimpu). Inne fimy reklamuja swoje produkty jako chelat mimo, ze to tylko glukonian.

Moje obawy co do grzybicy potwierdzily sie - czesciowo drazliwosc, duze niedobory i inne problemy sa tego objawem. Po tygodniowej kuracji pozwolilem sobie na platki zbozowe i owoc w postaci anansa - momentalny nawrot problemow. Kurewsko ciezko zwalczyc to chujostwo, na sama 2 miesieczna kuracje suplementami wydalem ponad tysiąc złociszy. Pierdole, od jutra wrzucam nystatyne a produkty roslinne potraktuje jak sama nazwa wskazuje - jako suplementy a nie lekarstwa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

kurde chlopie ty jestes moim przeciwienstwem, na ciebie wszystko działa , na mnie dosłownie nic
Pewnie dlatego, ze przez zjebane wchlanianie mam niedobory praktycznie wszystkiego i porzadna dawka kilku witamin bardzo zmienia moje funkcjonowanie.
Niestety wystarczy, ze zapomne np. o witaminie E na kilkanascie godzin i jest na prawde masakra (psychicznie i na skorze).
Gorsze to niz zjazd po duzych dawkach mefedronu (gdy jeszcze bylem zdrowy) wiec nie wiem czy jest czego zazdroscic.
u mnie wszystko co działałao na noradreanline powodowalo napiecia , lęki 
U mnie tak samo. Tylko male dawki etylofenidatu, l-dopa albo inne srodki dzialajace glownie na DA.
Serotonina i noradrenalina niewiele maja wspolnego z tym tematem. To raczej kwestia dwoch ukladow - dopaminergicznego i cholinergicznego.

Podbijam ACH przed nauka a DA przed uspolecznianiem sie. NA najwyzej podbijam zielona herbata ale bardzo niewiele i rzadko ale jest to jakby skutek uboczny - bardziej zalezy mi na DA i roznych antyoksydantach z tej magicznej rosliny.

Edited:

Co do cynku... po 15-30mg chelatu wyraznie czuje skok libido. Po 50mg innych form (nawet zinc glutonae) taki efekt nie wystepuje. Sprawdzilem na sobie wiele razy. Radze po prostu kupic Olimpa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Objawy ni chuja nie pasuja poza tym nie popadajmy w paranoje...

U siebie np. widze calkowita zaleznosc miedzy szczegolna, rygorystyczna dieta a funkcjonowaniem, samopoczuciem i zdrowiem wiec jestem pewien, ze jest to kwestia roznych wyzszych form w ukladzie pokarmowym takich jak pasozyty czy drozdzyca.

Co do kwasu foliowego - moim zdaniem krotkotrwale dodaje energii, poprawia nieco wyglad skory a przede wszystkim - łapie mnie po nim wyraźny głód.
Po przyjęciu 200% RDA (800ug) i dodatkowym zjaraniu się nachodzi człowieka taki pacman, że może wpierdalać bez końca - w żołądku wciąz ssie, domaga sie o wiecej i wiecej. 
Podobno bardzo duzo osob ma niedobor kwasu foliowego. U mnie, uposledzone wchlanianie moglo wywolywac pewien rodzaj anemii uzaleznionej od niedoboru kwasu foliowego, w zwiazku z czym reaguje na niego tak wysmienicie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

tyrozyne to tylko w prochy sie oplaca kupowac, kapsy sa drogie. 

Ja wrzucam minimum 500mg na raz nie wiem jak z wiekszymi dawkami. 4x dziennie spoko

Mucuna ma inny profil dzialania i lepsze jest stosowana doraznie, tyrozyna przeciwnie. Muccuna dodatkowo dziala na testosteron.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Johnny,

Czy moglbys opisac mi dokladnie dzialanie alkoholu powodujace podbicie pewnosci siebie?

Czy % hamuja acetylocholine? Oprocz standardowego odprezenia miesni, hamuje u mnie negatywna nadpobudliwosc psychoruchowa, jakanie sie, ślinotok.
Wystarczy jeden duzy kielich czerwonego wina.

Chyba sprobuje niewielkich dawek MXE. W curuminie odstrasza mnie ten spadek libido - bralem ja 2 tygodnie w duzych dawkach i ochota na seks spadla praktycznie do zera.

Co do candidy - 90% preparatow naturalnych nie dziala. Jestem juz na 2 silnych srodkach przeciwgrzybicznych i widac roznice.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wiem, ze stracilem nieco wiarygodnosci ale...

Najlepiej dzialajacym dotychczas srodkiem jest w moim przypadku kwas foliowy.
Przyjmowalem go z przerwami pare miesiecy ale w standardowych dawkach.

Od tygodnia wrzucam po kilka mg, od wczoraj stosuje 4-5x dziennie 800ug.

Efekt:
Dawka energii, normalny apetyt (nie taki dziki jak po b12), brak problemow ze zrobieniem czegos czego nie lubie (tutaj etylofenidat i inne nrdi nie dawaly rady),
plynniejsza praca miesni i jednoczesnie wieksza wydajnosc - brak bolu i drzenia przy obciazeniu.

Niestety taki fenomenalny efekt trwa bardzo krotko - nie wiem o co chodzi. Na pewno nie jest to placebo.
Nie jestem tylko do konca pewien skad tak duzy niedobor? A moze po prostu kwas foliowy dziala tonizujaco na uklad nerwowy a wcale go tak duzo nie potrzebuje?

Dobrze sprawdza sie polaczenie kurkuminy z imbirem oraz kudzu i kwasem foliowym. Jedyny minus to obnizone libido.

Nie polecam tez zen-szenia koreanskiego swansona - jest niezly ale trzeba wziac sporo tabletek na raz. Efektywna dawka to ~3g korzenia (6 kaps) a i tak nie ma po tym fajerwerkow aczkolwiek dzialanie jak najbardziej odczuwalne.

Badania potwierdzily kandyzoze. Niestety mam tez inny, zolty nalot na jezyku i wciaz wystepuja problemy z odpornoscia - stawiam na infekcje pasozytnicza.
Dieta caly czas jest, teraz tylko wprowadze wiecej swiezego powietrza i duzo wiecej ruchu.

Zaciekawil mnie temat o endobiontach http://www.gronkowiec.pl/endobionty.html

Nakupywalem mnostwo magicznych srodkow roslinnych na podniesienie odpornosci i infekcje pasozytnicze i grzybicze. Mam cala oferte Swansona i Purtains Pride oraz nieco NOW Foods - jest tego na prawde kurewsko duzo. Efekty mizerne a obecnie stosuje wszystko razem, stopniowo zwiekszalem ilosc suplementow :)

Ogolnie rzecz biorac sa postepy. Moje liczne problemy nabylem na przestrzeni lat i pewnie tyle samo bedzie trwalo calkowite wyleczenie. 
Mimo wszystko juz nieco normalnieje wiec jestem zadowolony. Potrafie sobie sam ugotowac prosty obiad, spac mniej niz 10h i spojrzec w oczy kasjerce w sklepie - to na prawde sukces! Wczesniej bylo tragicznie.
Nigdy nie tak restrykcyjnie nie przestrzegalem diety.

Jako agoniste receptorow nikotynowych - nikotyna, a co jako agoniste GABA (oprocz etanolu), co jest w miare latwo dostepne (nie na recepte, legalne)?
Na GABA szybko rosnie tolerancja i mocno uzaleznia. Phenibut podobno jest niezly ale tylko raz na jakis czas.

U osób, u których stwierdzono niedobór witaminy B9, zauważono również nerwowość, uczucie osłabienia i braku siły, trudności z zasypianiem oraz kłopoty z pamięcią. Często ich skóra jest blada, a język czerwony, owrzodzony i obolały. Niedobór kwasu foliowego może być również przyczyną wczesnego i gwałtownego siwienia.
Moze znow nieco przesadzam i wyolbrzymiam ale w wieku 20 lat mam co najmniej 3 siwe wlosy. Na szczescie sa geste i nie widac tak tego. 
Trudnosci w zasypianiu nigdy nie mialem - raczej wrecz przeciwnie. Reszta sie zgadza.
Problem z drzeniem miesni i bladoscia mam akurat przez wiekszosc zycia - nie wiem czy wiazac to z folianami. Wiem tylko, ze praktycznie cale zycie odzywialem sie tragicznie.

Eksperyment
Magiczne dzialanie B9 moze dotyczyc mnie - kwestia indywidualna. Jednakze polecam wam inwestycje 5 zł w aptece i przyjęcie minimum 2 tabletek po 400ug na raz - obserwujcie efekty. Jak dla mnie dzialanie bije wszystkie adaptogeny na glowe.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mnie z kolei pobudzaja ale na krotko. Kazde ilosci powoduja rozdraznienie. Kawa ogolnie jest kiepska, sprobuj jak reagujesz na np. dobrej jakosci zielona herbate.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

MXE - dawki mikroskopijne. Super dzialanie! Czasami mam tylko jakis nerwobol albo skurcz ale sie tym nie przejmuje - wiecej magnezu i jest git.
Nie rozumiem tylko dlaczego po MXE moj glos jest mocniejszy, lepiej brzmiacy (na trzezwo co chwila mi sie zmienia. Raz hucze basem jak pavarotii a innym razem zupelnie nie slychac co mowie, glos jest slaby).

Kwas foliowy - apetyt juz sie niestety unormalizowal. Dawki 2-3mg dziennie. Czesc efektow pozytywnych jak chociazby nastroj i prawidlowa praca miesni, motywacja utrzymuja sie caly czas. Moglem miec niedokrwistosc. Cera nie jest blada jak wczesniej, brak problemow z oddychaniem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis przezylem tripa z wspanialymi ludzmi na 3-MMC i niewielkich ilosciach czerwonego wina. Nie obeszlo sie bez kilku bardzo skromnych buszkow.

Mialem niesamowity wglad w moje postrzeganie spoleczne, zblizylem sie bardzo do obcych mi dotychczas ludzi, uwaznie obserwowalem wszystko swoje zachowania i mysli.

WSZYSTKIE objawy tez pasuja....

Nerwica.

Na 3-MMC niesamowicie się medytuje.... Olśniło mnie. To bylo takie oczywiste... Czuję się cudownie i ostro biorę się za siebie :)))
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Moja nowa teoria:

Duzy niedobor magnezu obnizyl mi odpornosc i spowodowal objawy nerwicowe - a ze byl dlugotrwaly to skutki sa jakie sa.

Sadzilem, ze dieta bogata w magnez + 3l wody wysokomineralizowanej bogatej w jony Mg zalatwia sprawe - dupa.

Kontynuuje diete + muszę łykać minimum 5 kapsów chelatu magnezowego olimpu. W sumie czystych jonów magnezu w ciągu doby biorę ok 1,5grama (standardowe zalecenie to 400mg). Duza poprawa zarowno odpornosci jak i wszystkich problemow z miesniami i drazliwoscia.

Elementarne rzeczy sa najwazniejsze - zlapalem sie za ziolka i psychotropy zamiast skupic sie na podstawach.
Moj blad. Polecam wszystkim zaczac od duzych dawek witamin i mineralow + zdrowy tryb zycia a dopiero pozniej kombinowac z wodotryskami.

Poprawila mi sie nawet erekcja - i to bardzo. Nie mam juz wazokonstrykcji nawet na trzezwo.

Nie wiem tylko, czy koniecznosc przyjmowania duzych dawek wynika z problemow z odpowiednim wchlanianiem substancji z jelita (jelito drazliwe, candida i moze cos jeszcze) czy tez po prostu zarowno witaminy z grupy b jak i magnez w takich ilosciach dzialaja silnie tonizujaco na uklad nerwowy.

P.S. Niedobor magnezu wcale nie objawia sie skurczami. To jest domena potasu.
Pamiec tez na duzy plus. Radze tez unikac laczenia z wapniem w jednym posilku i nie stosowac duzych dawek na raz - ja sobie rozkladam na 5 dawek dziennie.
Jesli chodzi o energie - kwas foliowy w dawce 3mg na dobe wciaz daje jakies efekty.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Moim zdaniem dzialanie na acetylocholine troche mija sie z celem.

Zalecam jak najbardziej stosowanie konkretynych dawek lecytyny bądź ewentualnie samej choliny ale bez przesady.
Zmęczenie, niechęć i apatia skutecznie mnie odstraszają od takich eksperymentów.

Zalecam zacząć od kwestii elementarnych:
- lekkie podbicie noradrenaliny
- kilka gram lecytyny dziennie
- dodatkowo zdrowe kwasy tłuszczowe, głównie omega-3
- na prawdę porządne dawki magnezu (tylko chelat albion z olimpu - standardowa piguła ma 100mg jonów magnezu. Zalecam brac ich sporo - minimum 4 na dobę, zwiększyc w przypadku stosowania stymulantow, stresu etc)
- duze dawki witamin z grupy B
- DOTLENIENIE MÓZGU - nie tylko zdrowy wysilek fizyczny ale takze dbanie o odpowiednia rownowage zasadowo-kwasową w diecie.
- Unikanie promieniowania elektromagnetycznego od zbyt duzej ilosci urzadzen elektronicznych.

Nadmiar produktow kwasotworczych prowadzi do niedotlenienia komorek a jak wiadomo tlen obok glukozy jest podstawowym paliwem.
- ograniczenie spozycia weglowodanow, przede wszystkim prostych. Mozna pozwolic sobie na zastrzyk energii w postaci np. fruktozy ale tylko przed nauką i nie na dłużej niż 2-3h.

Najskuteczniej i najzdrowiej jest wszystko podzielic na male porcje i po prostu zazywac 4-5 razy dziennie. Wtedy dzialanie bedzie odczuwalne cala dobe a dodatkowo bedziemy mieli pewnosc, ze znacznie wieksza ilosc substancji wchłonie się i nie obciazy nerek.

Potem polecam sprobowac mikroskopijnych dawek MXE - mysle, ze okolo 2-3 mg.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To moje podstawowe pytanie - zadbales o elementarne kwestie jak wszelakie badania organizmu, zdrowa diete, odpowiednia ilosc snu i ruchu?
Suplementujesz sie witaminami i mineralami w dawkach co najmniej wskazanych?

Ja caly czas cisne na ogromnych ilosciach magnezu i kwasu foliowego, reszta witamin i mineralow srednio na poziomie 300-400% RDA, pije duzo oleju lnianego
Do tego kurkuma i kurkumina, zen-szen koreanski, kudzu, lecytyna i doraznie od czasu do czasu wrzucam ashwangadhe i l-dopę.

Są efekty.
Sprobuj roznych dawek etylofenidatu. Moim zdaniem sam nie wiesz czego Ci konkretnie brakuje.
Deficyt dopaminy moze byc tylko objawem, a gdzie przyczyna? Leczenie objawowe na pewno nie da pozytywnych rezultatow na dluzsza mete.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
26 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A co z w peli organiczna alternatywa efedryny? Nie pamietam jak sie podoba w cytrusach i pozbawiona jest wielu skutkow ubocznych efedryny.

Probowaliscie deprywacji snu?
Noc spedzona u boku pieknej kobiety i zamiast 9h snu ok 4 max 5 z czestymi przebudzeniami.

Mnie takie rozwiazanie swietnie relaksuje - nie mam napietych miesni, nie jestem nerwowy, czuje silne zbicie noradrenaliny a mimo wszystko mam sile by jako tako funkcjonowac, nastroj mi dopisuje.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A moglby mi ktos wyjasnic mechanizm dzialania duzych dawek alkoholu?

Wczoraj po raz pierwszy od dluzszego czasu faktycznie sie najebalem - raczylem sie trunkami powyzej 60% na bazie bimbru.

U szczytu fazy zamiast poprawionego nastroju, mialem raczej wkurwienie i kontrolowana agresje polaczona ze znieczuleniem (tu pewnie gaba) oraz motywacja i zwierzecoscia.
Erekcja lepsza niz na trzezwo - tu sie nieco zdziwilem.
Wyraznie czulem dopamine - po powrocie do domu, mimo ze bylem kurewsko niewyspany, stawialem sobie jakies cele i bylem bardzo zmobilizowany, by do nich dazyc i to wlasnie robilem. Poza tym ślinotok był ograniczony (na trzezwo mam okropny).

Libido/zwierzecosc/mobilizacja/mniejsze wydzielanie gruczolow - mi to wszystko pasuje do, prosto rzecz ujmujac, obnizonego poziomu ACH przy podwyzszonej DA.

Moglby mi to ktos szczegolowo wyjasnic? Czy macie takie same odczucia co do wiekszych dawek alkoholu?

Moje miesnie i organizm funkcjonuja juz znacznie lepiej, lecze swoje dolegliwosci, ktore niewatpliwie mialy ogromny wplyw na psychike.

Jednakze wciaz pozostaje problem silnej amotywacji co napedza mnie w nerwice - chcialbym wrocic do uprawiania kulturystyki, zarabiac prawdziwe pieniadze, udzielac sie tu i tam i prowadzic bardzo aktywne zycie. Zamiast tego pierwsza czesc dnia spedzam przed komputerem a druga czesc na melanzach.

Juz sie nieco uspolecznilem choc rewelacji nie ma, zaczyna meczyc mnie to imprezowanie i czuje wglebi siebie potrzebe dzialania - zrodlo motywacji,
ale ten POZYTYWNY stres nakazujacy mi cos robic nie pojawia sie. Jest tylko ten NEGATYWNY, ktory opierdala samego mnie, ze znow wegetuje i nic nie robie ze swoim zyciem - stoje w miejscu. 
Mam mnostwo kompleksow, ktore rowniez wpedzaja mnie w nerwice - wyleczenie wszystkich nie bedzie mozliwe, ale wiekszosc jest tylko kwestia ciezkiej i kilkuletniej pracy nad soba - nic nie robie w kierunku pracy nad nimi, mimo ze doskieraja mi co chwila. Jadac autobusem, bedac wsrod ludzi - staram sie o nich nie myslec ale wtedy atakuja najsilniej.

W skrocie - pozytywnego stresu raczej nie ma, jest glownie ten negatywny. Obnizony nastroj i wszelkie zdrowotne powiklania stresu (grzybica, pasozyty, zespol jelita drazliwego, kwasica, toksyny w organizmie - tradzik, dyskineza woreczka zolciowego) sa tego wlasnie skutkiem.

Tak wiec elementarna przyczyna, ktora stworzyla nerwice (i wszystkie problemy z nia zwiazane) to calkowity brak motywacji.
Bez szkoly, bez pracy, bez zainteresowan, bez zycia - takim zaczynam sie stawac.

W pierwszej kolejnosci calkowicie porzucam palenie (od jakiegos czasu mocno je ograniczam) - zespol amotywacyjny po zielsku mocno nasila moje rozleniwienie.
Co dalej?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dziwne.
Ja dzis okropnie skacowany wypilem 2l wysokomineralizowanej wody, wrzucilem ogromne dawki witamin od OLIMP i 2 piguly OLIMP Stress Control - teraz faktycznie wyraznie widac dzialanie. Kac jest stokroc bardziej pozytywny niz sama najebka.

Funkcje kognitywne raczej kiepsko ale energia, motywacja i chęci jak najbardziej na plus.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy zespol amotywacyjny spowodowany przez silne naduzywanie marihuany ma zwiazek z dopaminą i czy tylko?

Zamowilem ruski noopet i bede testowac jego dzialanie. Zdam relacje.

P.S.
Przestalem tak rygorystycznie uwazac na diete, kilka razy pilem alkohol i wiele moich problemow z grzybica porwrocilo - a bylem juz tak blisko celu.
Wracam do kuracji i tym razem zero wyjatkow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@gerwazy, ja też tak mam z tym odchrząkiwaniem i też dzieje się tak najbardziej, gdy jestem bardzo zmęczony.
Stymulanty / zejścia po nich wzmacniają ten efekt. Czasem mam problem w kontakcie z ludźmi, którzy słabo mnie znają, bo myślą, że chrząkam znacząco, a ja odchrząkuję (poczucie suchości w ustach).

Dokladnie, mam tak samo. Od ladnych kilku lat mam ten problem i czesto ludzie sie na mnie przez to dziwnie patrza.

Mam caly czas sucho w ustach - zawsze mam przy sobie jakas wode mineralna coby tylko sie nieco zwilzyc. Czego to problem?
Co do stymulantow - nie jestem pewien, czy nasilaja ten problem. Nie zauwazylem jakiejs specjalnej korelacji.

Mam tez wrazenie, jakbym mial przez caly rok czesciowo zapchany nos. Kataru wlasciwie nie mam, ale czuje sie jakby nos byl w srodku mocno zwężony, przez co gorzej odczuwam zapachy i dyskomfort przy oddychaniu. Pojawia sie tez uczucie jakby ktos mi zalozyl czepek na czubek bani + gorąco.

to 'tylko' to zauważ ,że raczej nie jest tylko co AŻ; człowiek przez lata suplementacji MJ ma nad wrażliwe rec. D głównie typ 2 i 3... psychologicznie to po prostu nie widać celu w wykonywaniu czynności które mają sens dla reszty ludzi ,nie tyle amotywacja co raczej człowiek inaczej podchodzi do życia ogólnie mówiąc ,a czy to coś negatywnego? to już zagadnienie imo filozoficzne xd

Zyjemy w zachodniej cywilizacji i mamy potrzebe pewnej wspolnoty spolecznej. Mimo, iz jestem indywidualista, jak kazdy czlowiek potrzebuje kontaktu z innymi, zrozumienia i nie lubie odtracenia. Ciezko jest palic calymi dniami MJ, porzucic zycie materialne i miec wszystko w dupie - jedynie sluchac reggae, smiac sie jak debil i myslec, co by tu oszamac. Tak sie nie da. 

Warto jest czasem zmienic w ten sposob perspektywe za pomoca MJ i spojrzec na rozne zagadnienia z innej strony ale to wszystko. Rozne punkty widzenia poszerzaja swiadomosc ale calkowita zmiana myslenia po przez przesiakniecie marihuana mija sie z celem.

P.S.

Na kilka dni odstawilem kurkumę i kurkuminę. Dziś do nich wróciłem - czuć różnicę, w moim przypadku sprawdza sie to znacznie lepiej niz np. adaptogeny.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
28 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Masz rację, ale bądź co bądź - na wielu płaszczyznach MJ ogłupia i nie rekompensuje to w pełni zmiany perspektywy oraz potęguje amotywację.

Po kwasie na przykład perspektywa jest jeszcze lepsza, funkcje kognitywne w pewnym etapie są wręcz podbite nie wspominając już o kreatywności i energii do działania.
Euforia również jest znakomita a po trawie wydaje się nieco pusta w porównaniu do psychodelików.

Marihuana jest takim słabym, relaksującym młodszym bratem psycho, który próbuje dorównać starszemu rodzeństwu ale nie za bardzo mu to wychodzi.
Znam kilka osob, ktorym MJ pomaga tworzyc i zebrac sie do robienia czegos. Jednakze przewazajaca wiekszosc odczuwa problemy takie jak ja, tylko duzo slabiej nasilone.

Przy syndromie amotywacyjnym i zmeczeniu (jak u mnie) marihuana mocno pogłębia problem, mimo iz nie palę indyjek - głównie sativy.

Przez 4 lata codziennego palenia ogromnych ilosci, mam wrazenie ze kannabinoidy i ich naduzywanie wyrzadzilo we mnie dlugotrwale spustoszenie.
Odnosze wrazenie, ze tak dluga potrzeba snu, problemy z motywacja i energia to wlasnie skutki ganji.
Szczescie w nieszczesciu jest takie, ze zaatakowaly tylko moja psychikę, ciało zepsulem sobie juz innymi srodkami.

P.S.
Ja niestety nigdy nie mialem zadnych atakow smiechu po marihuanie, co najwyzej delikatny banan na twarzy przez krotki okres czasu i nieco zmieniony nastroj.
Unikam palenia w towarzystwie bo zawsze zamykam sie w sobie i wychodze na jakiegos dziwaka a swiadomosc tego jeszcze bardziej poteguje moja izolacje i w efekcie kiepsko udaje, ze sie smieje z jakis debilizmow (stereotypowy student to okropny idiota) i nie potrafie odnalezc sie wsrod zwyklych ludzi, mimo ze oni tez sa zjarani.
a ,że wielu jest takich z pustymi głowami co się śmieją z mało zabawnych sytuacji i mają wszystko w dupie ,a trawę to w TV widzieli jest normą
stereotypy to nie odnośnik co dosłownie głupkowate narzędzie ,hojowo się nim posługiwać;
Nie ogladam telewizji, staram sie unikac stereotypow ale skads one sie wziely... Po prostu statystycznie wiekszosc ludzi doznaje oglupienia po marihuanie i jest to fakt.
Przez ostatni rok prowadzilem zycie prawie jak mnich i brakuje mi akceptacji spoleczenstwa i zycia jak wiekszosc ludzi wokol mnie. Albo zdziczejesz albo dasz wchlonac sie tlumowi. Opcja numer 3 to ucieczka do innej cywylizacji ale to nie jest takie proste jakby sie wydawac moglo...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Od wczoraj wrocilem do acetylo-l-karnityny. Lepsze funkcje kognitywne, duzo lepszy nastroj, brak podraznienia, ciezkosci i ciaglej irytacji, pozytywne myslenie, chec do spotkania sie z ludzmi.

Świetnie, zupelnie nie rozumiem czemu niegdys przestalem jej uzywac. 

Cholina jak i n-acetylo-l-tyrozyna nie daja takich efektow. Tyrozyna wydawala mi sie dzialac tylko lekko na noradrenaline, cholina byla dobra na drogi zolciowe i jako suplement do ciaglego stresu. W ALC faktycznie czuje dopaminę :) Słabiej ale za to stabilniej niz w przypadku etylofenidatu i bez pozornie pozytywnych jak i negatywnych skutkow ubocznych.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Co cztery godziny ok. 600 mg.

Zacząłem też pić spore ilości rumianku w połączeniu z pau d'arco oraz czarnym orzechem (przyjmuje dawki maksymalne w postaci naparu) i wydaje mi sie, ze to rowniez mi pomaga. 
Nie wiem czy ze wzgledu na problemy z grzybem i pasozytami ale wnioskuje, ze tak. Po kilkudniowej przerwie od cukru, zjadlem cale opakowanie ciasteczek czekoladowych i dosc szybko moje samopoczucie i odpornosc sie spieprzyla wiec wnioskuje, ze to akurat jest kwestia indywidualna.

ALC jednak powinniscie odczuc, moim zdaniem przebija acetylo-l-tyrozyne.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
29 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Juz wiem czemu wczesniej porzucilem ALC - bo bez kurkumy dziala kiepsko. Wzrasta tolerancja, wale większe dawki + 1g kurkumy + 100mg kurkuminy. Co dziwne, dość długo się ładuje (z 1,5 godziny) ale działa jak należy :))

+ brak uczucia zimna
+ lepsza praca miesni i kontrola nad nimi
+ pozytywnie myslenie, nastroj, checi do zycia i motywacja
+ super apetyt
+ lepsza erekcja
+ brak uciazliwego slinotoku i potrzeby odchrząkiwania, lepszy głos

Oprocz poprawy funkcjonowania takie combo dziala na dodatek neuroprotekcyjnie a nawet ma mozliwosci naprawy uszkodzonych neuronów. Do mixu dodać można jeszcze witaminę D.
Apetyt mi oszalał (to tez kwestia kwasu foliowego, pau de arco, rumianku i mięty). Jem bez opamiętania i ciągle mi mało. Po zjedzeniu 1000 kcal w 1 posiłku, po 2,5 godzinach marzę zeby opróżnić lodówkę. Gastrofaza po jaraniu się przy tym chowa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie lepiej poprostu iść do psychiatry masz powarzne zaburzenia gospodarki serotoninowej noradrenalinowej i dopaminowej miałem to samo co ty mnie na nogi postawiła wenlafaksyna + mirtazapina+ fluanksol zastanów sie ile kasy wyjebałęś w błoto i to co bierzesz raz działa raz nie.
Bardzo mozliwe. Dzieki za rady.

Niestety srodki, ktore proponujesz dzialaja glownie doraznie.

Nooept, acetylo-l-karnityna i kurkumina - wszystkie dzialaja super na nastroj, funkcje kognitywne, energie i motywacje.
Dodatkowo wszystkie maja silne dzialanie neuroprotekcyjne oraz wlasciwosci odbudowy uszkodzonych neuronow, czeku antydepresanty przepisywane przez psychiatrow z pewnoscia nie potrafia.

Czuje sie na prawde swietnie. Stosuje duze dawki ALC - okolo 3 gramow podzielone na 5 porcji.
Do tego 100mg kurkuminy, 1g kurkumy i niebawem dolaczam 2x 5mg Nooept'u. Jesli wszystko bedzie ladnie wspolgrac, dawke zwieksze do 30mg dziennie.

Jako uzupelnienie stosuje duzo wit z grupy b, kwas foliowy, magnez, diete, zen-szen koreanski. Zdecydowanie najlepszy rezultat jest po ALC - jest na prawde niesamowita, brak mi slow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

a może zamiast dxm, 2x5mg mxe? nie mam odwagi isc do apteki po acodin
     
Na mnie MXE nie dzialalo dobrze i watpie jak moglloby na kogokolwiek. Dzialanie nie jestale - na rroznych epizodach czlowiek roznie sie czuje,
z czego najlepszy jest sam poczatek i koniec.

Znieczulenie jest super do uprawiania sportu. Na pewno sa jakies plusy mikroskopijnych dawek ale za duzo minusow.

ALC przerosla moje oczekiwania. Zaczynaam sobie przypominac wydarzenia z dalekiej przeszlosci, pamiec dlugotrwala zaczyna pracowac i przypominam sobie co dokladnie robilem poprzedniego dnia, co mowilem etc.

Kreatyna zwiększa ilość ATP także tej w mózgu, więc wydaje mi się, że dzięki niej funkcje kognitywne i samopoczucie bardzo delikatnie mogą wzrosnąć.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Protech33- a zamawiałeś może z Ebaya pramiracetam czy centrofenoksyne, mają prawo to zatrzymać na granicy?
A po co truć się takim gównem i robić sobie tyle kłopotu z zamówieniem, skoro na allegro można dostać ruski nooept?  

Ja polecam wszystkim spróbowanie miksu (poza dieeta, dotlenieniem i odpowiednim trybem zycia):
100-150mg kurkuminy lub ~ 15-20g kurkumy
200-600 jonów magnezu (około 1-3g magnezu chelatowanego)
1-4g ALC (polecam wieksze dawki) podzielonej na 3-5 porcji
10-40mg Nooeptu na 2 porcje dziennie (w przypadku mixu z ALC raczej jednak stosowac mniejsze ilości)
5-12g omega3
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kurkumina or purtains pride. Ciężko jeść tyle kurkumy, by mieć faktyczne efekty... Minimum 20g dziennie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis po dlugiej przerwie zastosowalem 15-20mg etylofenidatu.

Tragedia, nie polecam nikomu. Czuc jego zrace wlasciwosci, pozytywny efekt daje przez godzine a potem jest gorzej niz bylo (na niektorych plaszczyznach pozytywne dzialanie sie utrzymuje ale pojawiaja sie skutki uboczne). Juz predzej polecilbym suplementacje mikro-dawek 3-MMC.

ALC dziala jakby znacznie szerzej, rozszerza naczynia krwionosne zamiast je zwezac i daje duzo funkcji prokognitywnych - etylofenidat daje pewien rodzaj noradrenalinowego, umyslowego roztrzesienia - czlowiek chce robic tysiac rzeczy na raz zamiast skupic sie porzadnie na jednej. Do tego zapominam 'co to ja chcialem'.

Po ALC przypominam sobie rozne etapy mojego zycia sprzed kilku lat, prezenty gwiazdkowe z dziecinstwa oraz przede wszystkim - dziala na mnie pro spolecznie.

Kakao - 3 kopiaste łyżeczki.
Działanie dość słabe ale przyjemne. Uspokaja i lekko usypia. Senność może być efektem spadku ciśnienia pod wpływem teobrominy. ALC również je obniża, podobnie jak magnez w kakao więc w efekcie powstaje combo niskiego cisnienia co objawia sie wlasnie w ten sposob - jednakze bez problemow z biciem, dyskomfortem, uciskiem.

Reasumując:
ALC to suplement roku. Biorę ok 3g dziennie, dawki co kilka godzin i jest świetnie.

Edited:
etylofenidat jest calkiem spoko ale, zeby zagluszyc jego skutki uboczne trzeba przyjac podwojna dawke ALC + uzupelnic magnez w trakcie (w moim przypadku).
Co ciekawe, po 3-MMC nie jest tak tragicznie bez dorzucania ALC ale za to musze pakowac od groma magnezu.
Oba spostrzezena dotycza dawek progowych (20mg w przypadku EPH i ok. 50mg w przypadku metafedronu).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zaczyna, zaczyna. Niestety większość efektów jest doraźna ale na przestrzeni pół roku poczyniłem ogromne zmiany.
Jeśli tempo utrzyma się, od nowego roku zacznę chodzić do szkoły i prowadzić w miarę normalne życie.

Zauważyłem również super efekty picia duzych ilosci naparu rumianku i mięty.
Oprocz swietnego dzialania na odgrom moich problemow gastrycznych, poprawiaja delikatnie samopoczucie i uspokajaja nie ograniczajac funkcji kognitywnych czy motorycznych - melisa, szyszka chmielu, Męczennica i inne wymiękają.
Działanie jest subtelne ale pozytywne.

Poza tym świetnie nasilają apetyt. Od kilku lat eksperymentowałem z kwasem foliowym i cyjanokobolaminą - wywoływały nienaturalne efekty ssania w żołądku.

Rumianek i miętą dają niepohamowane, dzikie ale jednoczesnie naturalne pobudzenie tempa trawienia oraz wydajnosc przyswajania substancji odzywczych.
Nie zdziwilbym sie, gdyby poprawa nastroju wynikala z lepszego metabolizmu, wiekszej ilosci energii oraz uzupelnieniu niedoborow pokarmowych (jak wczesniej wspominalem - mam rozne problemy z jelitami i zmuszony jestem przyjmowac witaminy i mineraly w dzikich dawkach).

Co do układu cholinergicznego i dopaminergicznego - glownie po ALC:
1. Odchrząkiwanie i ślinotok mniej nasilone
2. Lepsza pamięć, brak problemow z sercem, brak ciaglego odczuwania zimna (wczesniej nawet w 25C i dlugim odzieniu bylo mi zimno)
3. Normalna reakcja na dragi - brak lękow, problemow z krazeniem (dlonie i stopy), brak dretwienia, skokow cisnienia, dreszczy
4. Motywacja do dzialania i chec tworzenia czegos, pozytywne myslenie, dobra erekcja, kontakt z ludzmi nie stanowi juz tak ogromnego stresu a wrecz jest przyjemnością (tutaj glownie dopamina)

5. Lepsze samopoczucie ale to dość oczywiste. Jeśli ogół problemów ulega znacznej poprawie to nastrój również idzie na plus. Wszelkie objawy depresyjne, nerwicowe czy fobii społecznej zanikają. Tak jak sądziłem - problemem była rozpieprzona biochemia mózgu a nie problemy psychiczne. Nie mam już hipochondrii i innych dolegliwosci, nie nakręcam się dodatkowo bo po prostu czuję się dobrze.

P.S.
90% Suplementów purtains pride i swansona trzeba brać w dużo większej dawce by poczuć faktyczne efekty. Wiele magicznych roślin i ekstraktów nie daje żadnego lub prawie żadnego działania (mam w domu kilkadziesiąt produktów). W miarę widoczne skutki można zaobserwować po droższych suplementach z serii premium ale połowa z nich jest zupełnie niewarta swojej ceny.

Polecam za to MyProtein - na nich się póki co nie zawiodłem. Tak samo z resztą jak na OLIMP'ie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, ja testowalem i wciaz sie nia suplementuje. Jak juz pisalem wielokrotnie - pomaga na wielu plaszczyznach.
Adaptacja do stresu to jeden z kluczowych efektow ALC, polecam.
O dziwo wrosło mi podniecenie seksualne
U mnie tez a bralem tylko 10g. Stymulacja bardzo slaba o ile jakakolwiek ale poprawa humoru jakas jest.
Niestety szybko rosnie tolerancja, hamuje laknienie i widocznie pogarsza stan skory.

Kakao jest spoko ale bardzo subtelne, a fenyloetyloamina w nim zawarta jest nieaktywna biologicznie.
Możesz sobie mieszać serwatkę z kakao jak masz szejker, bardzo fajna opcja i dodatkowo dobra w smaku (szczególnie, jak np. serwatka jest waniliowa).
Potwierdzam, ten patent stosuje od dawna. Zamiast serwatki radze zainwestowac w izolat - oplaca sie. Poza tym dodac cynamon a z kakao nie przesadzac bo hamuje łaknienie (przynajmniej takie wrazenie odnioslem).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

5mg 2C-P to malo? To jest wystarczajaca ilosc na faze, nie wspominajac juz o codziennej suplementacji. Nie bralbym wiecej niz 1mg, jak ktos juz wspomnial - kisiel z mozgu.

Polecam zaopatrzyc sie w droga, czysta kurkumine. 

Dzis zarzucilem 2g kurkumy i 200mg kurkuminy i wciaz malo. Mozna dostac suplementy po 500 i 875mg czystej kurkuminy - to juz bedzie konkretnie.

Zauwazylem tez fajny wplyw dzialania rumianku - napar z minimum 2 torebek po 1,5g. Stosuje kilka razy dziennie od tygodnia i na pewno dzialanie powyzej placebo jesli chodzi o nastroj, mega pozytywne uspokojenie i poprawa samopoczucia. Podchodzilem do tego bardzo sceptycznie. Najlepsze rezultaty w dzialaniu na uklad pokarmowy - dajej super rezultaty. Zaczynam sie juz niezdrowo odzywiac i pic alkohol a grzyb caly czas sie cofa - jestem prawie wylecozny. 
Nawet lekarz byl pod wrazeniem rezultatow kuracji. W koncu wydalem 200zl na leki i ponad 1000zl na suplementy - efekt musial byc porazajacy :) Niestety niektore z nich to ewidentna strata kasy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pytanie okropnie z dupy.

Nie, poziom wielu substancji, w tym neuroprzekaznikow jest zmienny i u osoby zdrowej zmienia sie co chwile - stres, emocje etc.

Po zaprzestaniu kuracji moze wrocic do normy ale wcale nie musi - to akurat zalezy od wielu czynnikow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Testosteron przyjmuje sie z zewnatrz, natomiast jesli chodzi o bariere krew-mozg, nie przyjmujemy zewnetrznie np. dopaminy tylko substancje, ktorej metabolity wplywaja m.in. na jej gospodarke. Faktycznie moga zuzywac dany surowiec lub zwiazek w przypadku uwalniania, podczas inhibicji zas na ogol po prostu uniewrazliwiaja receptory.

Mozna jednak temu zapobiec stosujac srodki o dzialaniu uwrazliwiajacym. O ile sie nie myle, dysocjanty pokroju MXE maja takie zdolnosci. Nieraz czytalem o potencjale usuwajacym tolerancje i najprawdopodobniej ma to jakies zwiazek wlasnie z 'zerowaniem' wrazliwosci receptorowej, przynajmniej na niektorych plaszczyznach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A to niby czemu? WPC to 80% bialka, a roznice pomiedzy WPC i izolatem zauwaza jedynie zawodowi kulturysci.
Bullshit. Biodostepnosc izolatu jest dwukrotnie większa. Poczytaj o Bv.
o myślicie o tym suplemencie, najtaniej na allegro wg. moich obliczeń, aż za tanio chyba (?) ufać nie ufać? brać czy nie brać? 
http://allegro.pl/olimp-chela-mag-b6-19 ... 63656.html 
+ jakieś pomysły na zwiększenie biodostępności magnezu ? pieprz? coś ciepłego do posiłku? omega 3? co najlepsze?
Pisalismy milion razy, ze to najlepszy magnez. Tani.
4 tabs = 100% RDA.

Dla przyswajalnosci wystarczy b6, ktora juz tam jest. Ewentualnie mozesz dodac cynk i unikac wapnia.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mam ciekawa teorie usprawiedliwiajaca moje ciagle zmiany opinii na temat roznych dragow.

Na poczatku przyjmowania wielu suplementow odczuwam wrecz fenomenalne dzialanie, ktore szybko slabnie az po kilku dniach efekt jest minimalny.
O co chodzi? Czego to przyczyna?

Postaram sie jesc 2mg MXE dziennie by zniesc ewentualna tolerancje - moze to cos pomoze.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
01 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jakie dawki DXM?

ALC nie laczy sie dobrze z MXE.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Co za bzdury. U mnie z serotonina wszystko jest w porzadku i jestem o tym przekonany.

5-htp, roslinne imao i masa innych srodkow jest przyjemna ale wrecz nasila moja amotywacje co stanowi moj glowny problem.

Seorotonina tylko wycisza i tonizuje wszystko - dziala troche jak opiat pod tym wzgledem - znieczula.

Jak juz Johhny wczesniej zdiagnozowal, u mnie problem stanowi uklad cholinergiczny i dopaminergiczny + do tego problemy zdrowotne, ktorych skutkiem jest pietno na psychice i masa toksyn, ktore wplywaja negatywnie m.in. na uklad nerwowy.

P.S.
Opracowalem niezla mieszanke hamujaca wrazliwosc androgenna skory, oczyszczajaca z toksyn, hamujaca keratnizację oraz promujaca odbudowe naskorka na wielu plaszczyznach. Wiekszosc zalezy od diety i zdrowia jelit bo stad sie glownie bral moj ropny, silny tradzik.
Nawet glebokie kratery na policzkach (blizny) udalo mi sie mocno splycic a wiekszosc calkowicie usunac.
Nie wydaje tez fortuny u kosmetyczek, dermatologow i innych lekarzy - sam produkuje srodki lecznico-kosmetyczne z roznych surowcow i efekt jest super.

Niestety wiekszosc dolegliwosci dermatologicznych, gastrycznych (m.in. candida) i psychicznych jest tylko zaleczona i trzeba caly czas o siebie dbać.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Oczywiscie.

3g MSM
400-800mg sylimaryny
1-2g skrzypu
minimum 10k jm wit A
minimum 400mg wit E
wit B complex - 1-2 tabsy
minimum 20mg cynku
kilka gram wierzbownicy
minimum 100mg laktoferyny
biotyna
selen

zewnetrznie - retinoidy, wysoko stezony kwa salicylowy (minimum 30%), MSM

To takie podstawowe combo. Najlepiej wszystko rozlozyc na 3-4 porcje w ciagu dnia.
Do tego dieta + oczyszczanie z toksyn, glownie jelit (blonnik, probiotyki). Warto tez zadbac o magnez i potas.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
03 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

nieobgryzampaznokci pisze:astralnykutas pisze:Oczywiscie.

3g MSM
400-800mg sylimaryny
1-2g skrzypu
minimum 10k jm wit A
minimum 400mg wit E
wit B complex - 1-2 tabsy
minimum 20mg cynku
kilka gram wierzbownicy
minimum 100mg laktoferyny
biotyna
selen

zewnetrznie - retinoidy, wysoko stezony kwa salicylowy (minimum 30%), MSM

To takie podstawowe combo. Najlepiej wszystko rozlozyc na 3-4 porcje w ciagu dnia.
Do tego dieta + oczyszczanie z toksyn, glownie jelit (blonnik, probiotyki). Warto tez zadbac o magnez i potas.
Kiedy będzie nowa mieszanka, która pewnie tylko na tydzień postawi cię na nogi?
Większość tej mieszanki stosuję od miesięcy dzięki czemu nie wyglądam tragicznie.
Wierzbownica, selen i niektore ziolka to nowosc i stosuje je dopiero kilka tygodni ale efekt jest super.

Bratek (fiołek trójbarwny) w dużych dawkach wydaje się nie dawać prawie żadnych efektów poza redukcją zaczerwienienia.

Najpopularniejsze zioło na urodę - skrzyp polny (krzemionka) w dużych dawkach suszu/ekstraktu wysokiej jakości daje fenomenalne rezultaty - nie bez powodu kobiety tak chętnie go stosują. Działa też przeciwgrzybicznie więc mam nadzieję, że pomoże nie tylko na cerę. W moim przypadku biorę 2g podzielone na 4 dawki. Zwiększę do 4g i sprawdzę jakie będą efekty.

Dobre efekty ogolnego stanu cery daja tez NNKT - omega 3, 6 i 9. Ciezko mi ocenic wplyw na sam tradzik (wydaje mi sie, ze nie jest on wielki) ale z pewnoscia skora wyglada duzo lepiej.

Gdybys czytal uwaznie, jest to moj sposob na silny tradzik ropny wynikajacy z predyspozycji oraz powaznych problemow z ukladem pokarmowym.
Jedyny wplyw na psychikę to pozbycie się kompleksu, który dość silnie odczuwałem (to nie było symboliczne kilka krostek na skórze a istny armagedon jak po dlugich cyklach na srodkach androgennych).

----------------------------

Gdy już ALC rowniez przestawalo na mnie dzialac - mxe postawilo mnie na nogi. Faktycznie byl to problem szybko rosnacej tolerancji - nie mam pojecia czemu tak sie dzieje. Mikro dawka MXE odmierzona na oko i wszystko dziala jak nalezy :)) Nawet ziolko zamiast mnie zamulac, daje mi dobry humor i chec do robienia czegos, staje sie kreatywny. Trzeba tylko uwazac, zeby nie przesadzic z mxe. DXM nie probuje bo mam pod lozkiem zapas kilku gramow metoksyketaminy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

alc - 0,5gr na kilka dni ,potem raczej nie więcej niż 1gr ..poczujesz , i NIkt nie zrobi tego lepiej od Ciebie więc -ustawić dawkę to sobie każdy powinien adekwatną ,zaczynając od minimum
Mało...

ALC ładuję 5x dzienniee po 700mg. Zalecana dawka dobowa to od 2 do 4 gramow.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam sprobowac takiego mixu, ktory sam stosuję:

- 350mg ekstraktu z panax ginseng or KRKA (chyba najlepszy zen-szen jaki testowalem)
- 1,5-3g ashwangadhy (podzielone na dawki)
- mix adaptogenow z olimp stress control (nieco wiecej ashwangadhy, zen-szenia i do tego maca oraz taganek chinski)

- 2-4g ALC (osobiscie stosuje ok 3,3g na dobę)
- 60mg l-dopy z muccuna pruriens (glownie doraznie, strasznie szybko wyrabia sie tolerancja)
- 2x 3-5mg MXE
- zielona herbata (nie z torebki!) + rumianek - tutaj juz pozostawiam indywidualny dobor dawki
- minimum 100mg kurkuminy (kurkuma zawiera jej ok 0,3%)

Jakis czas temu wykrecalo mnie nawet po spozyciu herbaty. Obecnie zaczynam normalnie reagowac na substancje psychoaktywne a noradrenalina nie powoduje u mnie mocno nasilonego drzenia miesni i wyraznie odczuwalnego rozdraznienia wraz z wszelkim negatywnym objawom mu towarzyszacym.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba raczej 3-5%. 100mg kurkuminy to raczej mała dawka, zwiększ do 300-400.
Mój błąd. Póki co dawki rzędu 300-400mg kurkimy wychodzą kurewsko drogo. Jak zainwestuję w suplement po 800mg kurkuminy w tabsie to zacznę prawdziwą kurację.
Póki co trzymam się 100-200mg dziennie. Do lekkiego cpania zwiekszam do 300-400mg.

Tak de facto, kurkumę znacznie bardziej opłaca się kupować w prochu. Plusem suplementów jest jedynie wygoda i standardyzacja ekstraktu.
2 zł - 20g kurkumy - 20*0,03= 600mg kurkuminy minimum, max 1g kurkuminy.
Moim zdaniem takie duze dawki jak 20g kurkumy jak najbardziej dzialaja i warto dochodzic co najmniej do 10g.

Na allegro 1kg kurkumy - 25 zł. Pomijając koszty wysyłki (pewnie ok. 7 zł)
1g kurkumy = 30-50g kurkuminy.
minimum 60g czystej kurkuminy (w tabletkach, najlepiej wychodzi NOW FOODS 120 tabs po 500-665mg) - 120 zł

Zalecają spożycie 665mg kurkuminy 2-3 razy dziennie. Jest to odpowiednik ~45g kurkumy (sporo).

Tak więc różnica w cenie jest co najmniej trzykrotna. 

Poza wplywem na uklad nerwowy i mozg, kurkuma działa przeciwgrzybicznie oraz pomaga w leczeniu tradziku i łojotoku - suplement idealny dla mnie.
Ciężko mi ocenić jej faktycznie właściwości jeśli chodzi o cerę, jestem przekonany że nadaje jej kolorytu i działa przeciwzapalnie. Działania bezpośrednio na aktywność gruczołów łojowych nie mogę stwierdzić gdyż zawsze zażywałem ją w połączeniu z masą innych preparatów na cerę. 
Zwiększę na kilka dni porcje z 100-200mg kurkuminy na ok. 1g pozostając jednocześnie przy obecnej kuracji od wewnątrz jak i od zewnątrz.
Do tego będę trzymać tą samą dietę. Dam znać za parę dni :)

Mix adaptogenow z ALC i zielona herbata wypada świetnie. Zaczynam coraz lepiej funkcjonować.
Czasami nachodzi mnie fala rozdrażnienia i problemów z koncentracją ale wtedy na ogół ALC pomaga.

Dziś od samego rana ostro jarałem a dzięki mixowi funkcje kognitywne miałem na wysokim poziomie oraz motywacje na tyle, by nie spóźniać się na spotkania z ludźmi i wrócić do starego hobby, ktorego nie uprawialem od wielu miesiecy - sztuki.

Niestety po zielonej spada mi apetyt, czerwona to juz tragedia. Oprocz rumianku dorzuce duzo miety i pau d'arco i trawienie powinno pojsc do porzdu a co za tym ilosc soku zoladkowego i apetytu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie,

to byla zalecana dawka przy leczeniu schorzen takich jak parkinson czy alzheimer.

Biorę dużo i jakoś nie czuję negatywnych skutków ubocznych. Grunt to brać odpowiednie porcje a częstotliwość to już kwestia dowolna - można co 2h siekać i bedzię git.

Jakie macie objawy przy przekraczaniu 1,5-2g dobowo?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

- 3 Opakowania Piracetamu 100 sztuk po 800mg i będę brał 3/4 razy dziennie co 6 godzin 
- B6 sztuk 250 i będę brał razem z Pira czyli 3/4
- ALC i N A Tyrosine z My Protein i jak w ulotce
- Omega 3 Olimp 3 kapsy dziennie
- Olimp gold Lecytyna 3 sztuki
- B15 i 3 sztuki dziennie
Piracetam jest do dupy.
b6 nieco sporo, 100mg dobowo powinno wystarczyc
omega 3 bierz wiecej - 3 kapsy to minimum, spokojnie z 5
Lecytyny do tego mixu tak ok 2400mg dziennie
Ashwangadka i dobry zen-szen koreanski to zadne placebo - efekty sa konkretne. Sprobuj jeszcze gotu kole, bacopa monneri.
Magnez 2 tabsy na wieczor + wody wysokomineralizowane + dieta z magnezem. 2 tabsy chelatu dają 200mg jonów Mg czyli tylko 50%RDA.
Przy takim mixie i dodatkowych stymlantach zapotrzebowanie moze Ci jeszcze dodatkowo podskoczyć.

Co do n-acetylo-l-tyrozyny mam osobiscie mieszane uczucia. Niektorzy sie o niej bardzo pozytywnie wypowiadali a inni wrecz przeciwnie - skrajne opinie.

Daj znac cd. skutecznosci witaminy B15. Sam chetnie przetestuje ale zastanawiam sie czy nie jest nieco przereklamowana.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak sobie pijam te zielone herbaty (mam od bioactive z owocem pigwy - liściasta, bron boze w torebkach) i taki porzadny dzbanuszek dziala podobnie do malej dawki etylofenidatu bez szerokiej gammy skutkow ubocznych.

W moim przypadku problemy kognitywne, nerwicowe i depresyjne maja podloze w zaawansowanej grzybicy ukladu pokarmowego i jej konsekwencjach (a jest ich sporo i sa dosc powazne). To już jest pewne i potwierdzone badaniami - czeka mnie kilka miesięcy diety, raz zjem nieco miodu lub nie wezme pigulki i po paru godzinach wracam do punktu wyjscia :) Leki przeciwgrzybiczne na recepte tez nie daja rady.

Jednakze przez całe życie mialem problemy z motywacja, nieśmiałością i cierpliwością (skutek uprawiania np. jakiegoś sportu chciałem mieć natychmiast, w innym wypadku szybko sie zniechęcałem).

Spróbujcie combo zielonej herbaty (takiej dość sporej ilości) z magnezem i porządną dawką ALC (ja stosuję 4x dziennie po 1 gramie - sporo ale tyle potrzebuję).
Zacznijcie od 4x 500mg i dobierzcie indywidualnie. Maksymalna dobowa dawka zalecana przy wspomaganiu leczenie Alzheimera i Parkinsona to okolo 6g, tak więc spokojnie... Najgorsze co może wam się przytrafić to rozdrażnienie, zmęczenie, niechęć ale mija to błyskawicznie. ALC trzeba stosowac bardzo czesto, dlatego absolutne minimum to 3 dawki dziennie. 
Porcje dobowe rzędu 1g nie działały na mnie.

Najwiekszy problem z etylofenidatem - obniza odpornosc, zaburza laknienie, powoduje wazokonstrykcje. Nawet przy duzych dawkach mixu alc + zielona, takich problemow nie zaobserwowałem. Jest to dosc kluczowa kwestia, gdyz przez problemy zdrowotne, nie moge sobie pozwolic na obnizona odpornosc - grzyb znow atakuje, samopoczucie spada mocno w dol i nie ruszam sie z lozka.

Johnny, co w NRDI powoduje uczucie stymulacji tzw. męskiego punktu G ? Odczuwalne na początku działania i powiązane z chwilową, wzmożoną perystaltyką jelit i chęcią wypróżnienia się.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja bym powiedzial ze jesli to sa glowne skutki uboczne to Eph ich prawie nie ma. Jakies badania na pooparcie tezy ze EPH obniza odpornosc czy to twoje domysly?
Amfetaminy raczej nie sa z reguly specjalnie zdrowe dla ukladu immunologicznego. Poza tym stwierdzam to na podstawie moich obserwacji nalotu na jezyku,
ktory sie wyraznie nasila przy eph (jak i niektore dolegliwosci pokarmowe) a przy combo zielonej herbaty i ALC nie wystepuje.
może zamiast polecać swoje wybuchowe mieszanki idź do lekarza
A cudowny lekarz od razu pomoze. Predzej strace reszte kasy i narobi mi wiekszego sajgonu w bani lub przytlumi mnie SSRI. Dzieki.

Gigantyczne dawki ALC sa najskuteczniejszym srodkiem, jaki dotychczas mialem okazje testowac. Do tego jak uzupelnienie dochodzi zielona herbata i kurkumina.
Bez ALC jestem potwornie nerwowy i nic mi się nie chce, wszystko wydaje się takie ciężkie i drażliwe. Skutkow dlugoterminowych nie obserwuje na razie (wystarczy nie brać przez np. 6h i samopoczucie bardzo sie zmienia) ale dorazne jest niesaamowite. Wciąż czekam na NOOEPT - jestem ciekaw jak sie spisze w praktyce.

ALC eliminuje u mnie rozdraznienie, nerwice wegetatywna, niskie samopoczucie, amotywację, niechęć.
Lżej mi się odycha (brak wrażenia skurczonego w środku nozdrza), jestem pewniejszy siebie, mam lepsze libido, mam ochotę na silne doznania (po prostu wracam do tego kim bylem kilka lat temu).
Nie wiem tylko co do konca w ALC tak swietnie dziala.

Od 2 tygodni jade na gigantycznych dawkach i podtrzymuję swoją opinię.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tyrozyna jest kiepska, nie wiem czy w ogole działa.
Mam zastrzeżenia co do jej najwydajniejszej formy - acetylo-l-tyrozyny, ktora elegancko przekracza bariere immunologiczna krew-mozg, tak wiec zwykla tyrka to lipa.
Acetylo-l-karytnityna sprawdza sie za to fenomenalnie.

L-dopa nie wykazuje wybitnego wplywu na funkcje kognitywne, jest droga i w moim przypadku tolerancja rosnie blyskawicznie. Sprawdza sie tylko doraznie raz na tydzien w dawce 60-120mg.

5-htp moze pomoc co najwyzej w lagodnej 'depresji' sezonowej lub problemach z usypianiem. Po prostu uspokaja, wspominanie o niej w dziale 'dopingu mozgu' to calkowite nietrafienie. Moim zdaniem wrecz spowalnia i ogranicza myslenie.

Sprobujcie combo magnez + omega 3 + zielona herbata + acetylo-l-karnityna (duze dawki wszystkiego!)

Odpowiednio spora porcja potrafi nawet calkowicie wyeliminowac otepienie umyslowe po zjaraniu niewielkiej-średniej ilości mj.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ALC wpływa na poziom dopamny astralny?
Tak, na acetylocholinę i dopaminę
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

MXE :) no jakas tolerancja jest, ja tam dochodzę do dużych dawek i się specjalnie nie przejmuję. Raz na tydzien zarzucam kilka miligramów mxe i tyle.

Dziś wypiłem kufelek 500ml zielonej herbaty i wziąłem 1g ALC + 350 panax ginseng - zacząłem odkurzać meble, ktorych nie ruszalem od pol roku.
Nie stanowilo to dla mnie wysilku, a sama mysl, ze robie cos normalnego i pozytecznego dawala mi frajdę.

Syf jest niemilosierny po moich wielu miesiacach abnegacji a i tak stawilem mu czoła. Jest coraz lepiej.

Od kilku dni zazywam tez sporo cynamonu - codziennie jadam potrawy, ktore nim sowicie przyozdabiam. Nie mam pojecia czy cos to daje, aczkolwiek jestem pewien, ze ogol mojej kuracji przeciwgrzybicznej oraz przeciw zmeczeniu/ahnedoni/amotywacji jest na duzy plus.
Wynikaja z nadmiernego stresu chociazby.
No wlasnie, etylofenidat z cala pewnoscia uwalnia hormony odpowiedzialne za stres. Da sie to odczuc na wielu plaszczyznach. Zielona herbata jednoczesnie uspokaja (m.in. l-teanina), zdrowiej pobudza i rowniez daje motywacje. Działa słabiej ale znacznie lepiej i bez skutkow ubocznych.
Dla mnie kalkulacja jest bardzo prosta zielona herbata > eph.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

EPH nie ma jakiejs tragicznej tolerancji... Dawki rzedu 50mg sa duzo za duze i efekt bedzie odwrotny od zamierzonego. Do dopingu mozgu nie przekraczalbym 15mg. Mimo wszystko odnosilem wrazenie, ze pierwsza porcja kazdego dnia byla ta najlepsza a kazda kolejna tylko czesciowym podtrzymaniem.

Jednorazowe spozycie 10mg MXE juz powinno dac wyrazne efekty. Proponuje jednak stosowac mniejsze dawki typu 4mg codziennie.
DXM do tego celu podobno lepsze ale ja z osobistych powodów preferuję MXE.

Na ALC rowniez nie ma na tyle duzej tolerancji, by koniecznie ja zbijać, a dawki mozna spokojnie zwiekszyc do kilku gram i nic się stać nie powinno.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzis sie standardowo skulem na dobry sen - hybryda sativa/indica.
3 w nocy, zarzucilem wczesniej 2 valusedy (maja w sobie m.in. imao z meczennicy) i zamiast uspokojenia, poczulem naplyw pozytywnej energii i wieksze ogarnięcie po zjaraniu niż na trzeźwo... o co kaman?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

W MXE tkwi potencjał.
Jak już kiedyś wspominałem - moją przygodę z narkotykami zacząłem wcześnie i zauroczony zostałem dexem. Jadlem go okropnie czesto i zastanawiam sie czy zostawilo to jakies permanentne zmiany w mojej mlodej, rozwijajacej sie psychice.

Juz dawki rzedu 4 mg MXE daja mi takie uderzenie motywacji i znieczulenia na poczatek - zawsze odpalam hevy metal / trash metal (ktorego na co dzien nie slucham) i zaczynam nakurwiac na drazku. Czuje sie w pewien sposob otepiony, pozbawiony zahamowań. 

Mialem okropna mgle umyslowa po maratonie jarania i MXE mnie uratowalo, z drugiej zas strony czuc niektore efekty, ktorych do calkowicie pozytywnych bym nie zaliczyl - czuje sie nieco zdysocjowany, odrealniony.

Póki co raz na tydzien zarzucałem 10mg, zeby sie delikatnie zresetować. Od dziś zaczynam stałą suplementację i zobaczymy jakie będą efekty.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A czy moglbys opisac dokladnie mechanizm dzialania cynamonu?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Farmakologicznie działa głównie poprzez inhibicje enzymu acetylocholinoesterazy (AChe) co w bezpośredni sposób prowadzi do podwyższenia poziomu neurotransmiterów odpowiedzialnych za pobudzenie seksualne.
Ktos moze to potwierdzic? Jakie znacie fajne inhibitory ACHe ? Moim zdaniem duze dawki ALC podbijaja libido ale to raczej przez działanie na układ dopaminergiczny.
Cytat jest odnośnie kozieradki. Ashwangadka podobno tez dziala na ACHe i faktycznie podnosi ochotę, horny goat działa też bezpośrednio na testosteron i insulinopodobny czynnik wzrostu igf-1.
Znalazłem bardzo ciekawy produkt, sądząc z opisu: http://www.himalayahealthcare.com/products/mentat.htm. Chyba łatwiej będzie go nabyć niż kupować poszczególne ziółka... Bardziej obyte osoby prosiłbym o komentarz, czy taka kompozycja ziół może mieć mechanizm działania opisany przez producenta?
Bardzo fajny preparat - ciekawy sklad. Jednakze to dziala glownie na uklad cholinergiczny i GABA - to troche nie do konca w kierunku anhedonii a raczej wyciszenia i wydajnej nauki. Sprawdz samą brahmi i ashwanhadhę w porządnych ilościach i oceń bo na tym się głównie opiera ten suplement.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kozieradka jest super i nie tylko w sprawie libido ale samopoczucia i apetytu (4-hydroksy-izoleucyna). Niestety pot strasznie nią śmierdzi ; dd

Tribulus - dla mnie lipa, nie c zuje efektow. Polecam za to combo od olimp - t 100. Działa bardzo mocno, niestety powoduje tez duzy wyrzut DHT i tradzik.

Probowal ktos DHEA? Warto?

Mam dobra wiadomosc - dragi dzialaja juz na mnie mniej wiecej normalnie. Zaczynam funkcjonować :))

Jelito drazliwe i grzybica wciaz sa, tylko zaleczone ale psychicznie jestem sto lat świetlnych do przodu. Nareszcie życia nie utożsamiam tylko z cierpieniem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Sądzę, że miałeś pewne predyspozycje, stąd taki efekt. Dawka 50mg jest niewielka, zaleca się stosowanie około 100mg.

Testosteron poza wpływem na mięśnie, wygląd i apetyt, bardzo widocznie działan a dopaminę a co za tym idzie - na psychikę.
Niestety wolny testosteron zawsze przekształca się do DHT a stosowanie blokerów 5-alfa-reduktazy mija się z celem.

DHT jest najsilniej anaboliczny ze wszystkich androgenów ale wykazuje też wysokie powinnowactwo do gruczołu krokowego i skóry (łysienie, łojotok, szybciej pojawiający się zarost, trądzik, pocenie się, intensywnosć zapachu wydzielin skórnych).

DHEA - pomocny przy parkinsonie, alzheimerze i depresji - brzmi kusząco. Tutaj anabolizm jest minimalny (ogolnie androgeny są słabymi anabolikami w porównaniu do insuliny, igf-1 i somatropiny) ale chciałbym go brać z zupełnie innych względów.
BIOSTERON- wygładza zmarszczki i odmładza cerę. 
Z wiekiem skóra człowieka staje się coraz bardziej sucha, ponieważ gruczoły łojowe, które mają za zadanie natłuszczać ją,
Trochę niepokojące ale na pewno nie działa tak silnie jak dihydrotestosteron. Jednakże ogólnie ingerencja w układ endokrynologiczny w tym wieku to pewne ryzyko.

Cały czas stosuję ALC i wciąż uważam, że jest fenomenalne. Szukam jednak jakiś substancji do mixu.
Ciekawie łączy się z adaptogenami i mxe ale moj apetyt rosnie w miare jedzenia - chce lepszych efektow.

Combo odpowiednich dawek panax ginseng, ashwangadhy i ALC jest chyba najbardziej zauważalne po przez libido i ukrwienie narządow rodnych - jak skała.
Na dłuższą metę jest to męczące ale można nauczyć się to kontrolować. 

Ponawiam pytanie
Jakie znacie dobre inhibitory ACHe ? Interesuje mnie skuteczność/dostępność.

Niebawem ruszam z kuracją noopept (połączoną z ALC, MXE, adaptogenami oraz kurkuminą). Co może się gryźć ze sobą? Ciężko będzie dobrać odpowiednie proporcje.

Jednak bardzo duże ilości zielonej herbaty potrafią dać odczuwalne skutki uboczne. Jednakże jedyną jej wadą na korzyść etylofenidatu jest negatywny wpływ na cerę.

Na zejściu z 3-mmc zarzuciłem 1,5g ALC i 5mg MXE + magnez + a c e.
Efekt świetny.

Zastanawia mnie jednak dlaczego po tym mixie poczulem sie jakby odetkał mi się mózg i nos. Pomijając eliminację rush'u (rozdrażenienie i negatywna stymulację),
poczułem że łatwiej mi się oddycha oraz rozpoznałem mnóstwo nowych zapachów, których wcześniej nie odczuwałem (np. własny pot).

P.S.
Wiele moich wczesniejszych objawow i problemow, ktore opisywalem wczesniej, wynikało z licznych niedoborów pokarmowych. Kandyzoza, jelito drazliwe i inne problemy gastryczne spowodowaly zespol zlego wchlaniania. Dzikie dawki roznych probiotykow (porzadnych!), dieta i stosowanie witamin i mineralow w rownie wysokich dawkach daje swietne efekty.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
14 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam problemy jelitowe i chela mag jem 4x dziennie po 555mg a jak chcę zafundować sobie lekką pizdę albo chociaż mocną zieloną herbatę - zwiększam nawet do 8x 555mg ( choć w moim przypadku słabo się przyswaja )

555mg to odpowiednik 100mg jonów, a więc 25% RDA.

Jeśli masz stres, obciążenia fizyczne, dużą wagę itd. to zapotrzebowanie dodatkowo wzrasta.

Wszystkie naturalne pokarmy mają coraz mniej magnezu przez wyjałowienie gleb. No chyba, że stać was na produkty 10x droższe z prawdziwcyh upraw ekologicznych.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
15 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zauważyłem, że spożycie ALC (głównie) i lewo-dopy (muccuna pruriens) powoduje efekt 70% wytrzeźwienia pod wpływem 3-MMC.

Mógłbyś jakoś szczegółowo wyjaśnić ten mechanizm? Będę ogromnie wdzięczny.

Dodam jeszcze, ze co do l-dopy nie jestem do końca pewien i testowałem w takim combo tylko kilka razy, natomiast w przypadku ALC mam całkowitą pewność.

Zmiana myślenia, mniejsze napięcie mięśni, zanik empatii etc.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
15 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A jak blokada receptorow nikotynowych wplywa na inne neuroprzekazniki?

Niektore efekty 3-MMC utrzymuja sie, inne zas bardzo mocno zostaja ograniczone lub calkowicie wylaczone (duze dawki ALC).

l-dopa w takim mixsie się jednak nie sprawdziła jak oczekiwałem.

Korzeń kudzu wydaje się nieco naśladować ibogainę - uspokaja bez ogłupienia (wręcz przeciwnie), skłania do przemyśleń 'po co mi dragi' i wyłącza fizyczne pragnienie kolejnej porcji (4 dzien z rzedu na 3-MMC).

Nauczyłem się kontrolować moje dolegliwości i niedobory pokarmowe, dzięki czemu efekty uboczne po tym mini-ciągu ograniczają się do lekkich zaburzeń snu i dużego wychudzenia. Poza tym jest świetnie.

Na tym etapie adaptogeny wydają się na mnie nie działać już za dobrze. Zostaję tylko przy dużych dawkach żen-szenia ale jego pozytywne efekty zostały zakłócone.
Na podstawie 6 bądź 7 cyklu na panax ginseng w porządnej ilości zauważyłem, że najkorzystniej jest stosować go przez maksymalnie 2 tygodnie a następnie pozwolić sobie na tygodniową przerwę. Nie każdy żen-szeń działa tak samo :) Najbardziej widoczne działanie jest w sferach seksualnych, następnie pobudzenie i anabolizm.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przede wszystkim zdrowy tryb życia :) Dużo niezbędnych nienasyconych kwasów tłuszczowych i białka zwierzęcego.

Acetylo-l-karnityna w połączeniu z kurkuminą i witaminą D - wszystkie mają potwierdzony wpływ na odbudowę neuronów, silne działanie antyoksydacyjne i usuwają toksynę z mózgu - amyloid.

Jeśli chodzi o reset receptorów - pisaliśmy w tym wątku o MXE i DXM. Nie jestem pewien ale powinno się sprawdzić również przy opiatach.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Taaaaa ale mowimy to o dopingu mozgu. Jesli masz w danym okresie czasu duzy wysilek umyslowy i potrzebujesz extra wydajnosci a na dodatek wspomagasz sie jakimkolwiek stymulantem (od zielonej herbaty przez etylofenidat po amfetaminę) to zapotrzebowanie na magnez drastycznie wzrasta.

2x 555mg = 200mg jonów czyli 50% zapotrzebowania przy niskiej wydajności.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
17 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ciekawy zbior badan nad magnezem http://www.mgwater.com/
(tam też jest sporo magnezu i fenyloetyloamina)
Kakao ma mnostwo magnezy ale fenyloetyloamina nie wchłania się w takiej postaci :) jest nieczynna
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No jak dodamy iMAO to będzie git ale w zwykłej postaci i bez mixów, fenyloetyloamina z kakao jest od razu metabolizowana przez mao więc można uznać, że się nie wchłania.

Ja polecam Noopept. Zaleca się maksymalną dawkę w granicach 30-60 mg. Osobiście trzaskam 60-120mg dobowo + 200mg kurkuminy + 2-3g ALCAR.
Efekt niezły.

Gościu opowiada o swojej przygodznie z noopept.
http://www.youtube.com/watch?v=Tm40c2s4 ... re=related

Czuje lepszy nastroj, wychillowanie (prawdopodobnie działa nieco na GABA) oraz przypominam sobie rzeczy sprzed ładnych kilku lat. Na dodatek w ciągu dnia nagle doznaje olśnienia i myśląc o czymś przypominam sobie sny, jakie miałem w nocy. Niesamowity efekt :cheesy:

Do tego oczywiście jako podstawa zajebista dieta, imbir, kakao, żen-szeń, dużo tranu (kwasy tłuszczowe) i witaminy d (wpływa na regeneracje komórek nerwowych).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Noopept probuje 20mg jednorazowo, jakos zmuły i otępienia narazie nie znośi nie mówiać o czyms lepszym. 
Bedzie trzeba sprobowac dawkowania astralnego
Ja biorę 3x dziennie po mniej więcej 30mg.

Noopept potrzebuje też trochę czasu na rozkręcenie się. Wg. wikipedii minimum 5-7 dni.

Mam proch z ebaya, srebrna pancerna samarka jak w RC
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wybacz, przeoczyłem ten post.

Poza tym pisałem ogólnie - jakby ktoś chciał się sugerować Twoją wypowiedzią.

Noopept z allegro jednak faktycznie działa i nie było to placebo. Potrzebuje trochę czasu na rozkręcenie się. Biorę 100mg dziennie rozpuszczone w etanolu.

Efekty widoczne szczególnie po dopaminergikach, gdzie mimo stymulacji miałem pewne problemy z pamięcią.

Pozwala też lepiej kontrolować objawy nerwico-podobne na zejściu. Jestem na prawdę zadowolony z efektów, więcej napiszę za kilka dni.

Zmniejszę też dawkę - na razie dałem mu się skumulować, następnie będę chciał podtrzymać ten efekt.

Gdy próbuję sobie przypomnieć coś sprzed kilku dni - pojawiają się w moim umyśle skojarzenia i w ten sposób z jednego elementu przeskakuję na drugi, z drugiego na trzeci itd. aż w końcu jestem u celu. Zajmuje to dosłownie chwilkę. Czuję się 'płynniejszy'. Nie łapię tzw. lagów, a gdy mi się już przytrafi takowy, momentalnie wracam.

Jak bardzo odczuwasz PEA? Jak to w ogole dziala na funkcje kognitywne? Fajna jest fenetylamina rekreacyjnie (watpie aby mozna bylo ja tak uzywac z kakao)?
Wczoraj zrobiłem lajtowy mix.
300mg standardyzowanego esktraktu rhodiola rosea (średnie imao) i ok. 14-17g kako. Czułem się znacznie trzeźwiejszy umysłowo mimo spalenia MJ. 
Wydaje mi się, że dominowała jednak poprawa nastroju. Na drugi dzień miałem kiepski nastrój - nie wiem czy ma to z tym jakikolwiek związek. Prawdopodobnie wrócę do tego eksperymentu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@Bover0

Gościu, po pierwsze złap za słownik bo tragicznie się czyta takie wypociny dorosłego faceta.

Po drugie przejrzyj dokładnie temat oraz dział 'doping mózgu'.

Po trzecie - efedryna to silny środek psychoaktywny. Eksperymentując z tego typu rzeczami nic dziwnego, że występują takie skutki uboczne.

Przede wszystkim zamiast wcinać biały ryż z nafaszerowanym hormonami kurczakiem, weź się za na prawdę zdrowe odżywianie.
Odstaw intensywne treningi i zażyj trochę zdrowego ruchu jak chociażby bieganie na kilkukilometrowe dystanse. 

Detox możesz zrobić, jak wspomniał Johnny, stosująx DXM lub MXE w mikro dawkach, 2 razy dziennie.
Całkowity reset może potrwać kilka tygodni.

Zamiast kakao możesz też spróbować np. yerba mate lub guarany. Osobiście preferuję zieloną herbatę.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja tam polecam ogromne dawki lecytyny, tran lub olej lniany (też sporo), noopept oraz ALC.

W lecytynie jest duzo waznych substancji poza cholina wiec proponuję siekać po prostu minimum 5-6g dziennie i efekty na pewno będą konkretne.

Zdrowych tłuszczy z olei spokojnie kieliszek (30-40 ml) dziennie. Osobiście pijam ok. 70ml dobowo podzielone na kilka porcji.

Teoretycznie kazdy z wyzej wymienionych mozna przymowac bez szczegolnych ograniczen i bez skutkow ubocznych. Ponad to wszystko wyzej wymienione mozna ze soba laczyc. W przypadku ogromnych ilosci lecytyny mozna nieco zmniejszyc ilosc ALC.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No allegro jest podrobka i ja rowniez taka posiadam. Jednakze widac jakies dzialanie.
Dziala bardzo subtelnie uspokajajaco (podobno GABA), daje efekt plynnosci myslenia i lepsza pamiec dlugotrwala - tak w skrocie. Jednakze dawki biore wieksze niz zalecane - nawet kilkukrotnie.

Zwieksz ilosc lecytyny, choline obniz do 2x 200-300mg i dodaj na poczatek 3x 500mg ALC. Zwieksz maksymalnie do 4g ALC podzielonego na 4-6 porcji.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wcale nie, gościu ma sporo racji. Detoks ukladu pokarmowego i nerwowego + wzmocnienie odpornosci to podstawa.

Okazało się, że kandyzoza też była tylko objawem. Mam chlamydie. Rozwijala sie u mnie jakies 1,5 roku.

Moje objawy neurologiczno-psychologiczne wygladaly jak polaczenie wczesnego stadium alzheimera i parkinsona z silna nerwicą.

Kurkumina i ALC pomagaly i wciaz pomagaja. Wszystko przez toksynę - amyloid, która odkłada się w OUN i mózgu.
Do tego dochodzi obciążenie układu immunologicznego innymi zwiazkami toksycznymi.

Rozne drobnoustroje, patogeny - pasozytyt, grzyby, bakterie, pierwotniaki etc - wydzielaja cala mase toksyn. 

W moim przypadku eliminacja toksyn to tylko dodatek do leczenia. Wam z pewnoscia pomoze objawowo.

P.S. Na mnie noopept z allegro wydaje sie faktycznie działać. Fajerwerków zdecydowanie nie ma ale skutków ubocznych raczej nie odczuwam.
Leczę się ze świetnymi rezultatami ale wystarczy błąd dietetyczny bądź osłabienie odporności i wszystko wraca z dużą siłą.

Jeśli ktoś jest zainteresowany, mogę udzielić porad odnośnie detoksykacji oraz wzmacniania systemu immunologicznego.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja tez probowalem i dziala. Wymagane sa duze dawki i dobre zrodlo (najlepiej porzadny ekstrakt).

Ciezko mi opisac dokladne efekty, gdyz nie stosowalem dlugo. Na pewno czuc bardzo dziwne uczucie w mozgu - nigdy dotad, pomimo doswiadczenia, niespotykane.
Widoczny byl rowniez wplyw na gojenie blizn - wzmorzona keratynizacja naskorka co niestety skutkuje nasilonym tradzikiem - powod, dla ktorego zaprzestalem dalszych eksperymentow.

Jednakze sadze, ze dobra ashwangadha i konkretny zen-szen to podstawa. Z tej kategorii sprobuj tez baccopa monneri.

gotu kola probowalem - plecabo
Na tomixa, ze wzgledow psychologicznych lub fizjologicznych, malo co dziala. Traktuj jego opinie bardzo subiektywnie. 

P.S.
Mówi się placebo :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Opioidy są silnymi depresantami, a ich działanie sprowadza się głównie do zwiększania wyrzutu dopaminy.
Poza tym opioidy działają na układ nagrody. Nagroda = endorfina a nie dopamina. 

Dopamina zwiększa się gdy wyznaczymy sobie cel i do niego dążymy, natomiast jego osiągnięcie jest równoznaczne ze spadkiem jej poziomu do normalnego oraz wydzieleniem endorfin.

Źródło:
http://www.wykop.pl/link/1073033/dopami ... escia-eng/
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jest, o ile to z my protein. Ja na allegro zamawialem tego typu produkty (i mam ich cala szuflade) i sprawuja sie gites.
My protein z UK jest zaufane.
Zmniejsz ilosc choliny na rzecz lecytyny. Moim zdaniem warto. Do tego warto pomyslec o fosfatydyloserynie.

http://slawomirambroziak.pl/forum/index ... pic=2372.0
Mógłbyś opisać to uczucie?
Troche jak synchronizacja polkul w idoserze. Dziwne prady, mrowienie w gornej czesci glowy aczkolwiek na nie skorze jak w przypadku np. pseudoefedryny, ale wewnatrz...
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A ja polecam przypierdolic sobie 40g kakao i 10g cynamonu. Ładnie klepie, super poprawia nastroj.

Do tego zen-szen (gdzies wyczytalem, ze jest slabym imao) ale jakis porzadny, standaryzowany ekstrakt w porzadnej dawce i najlepiej panax ginseng.

Łyżka stołowa imbiru to za dużo. Podobno ma dzialanie afrodyzjakalne i pobudzajace myslenie - mnie wrecz oglupia i muli.

Mieszanie takiej dawki moklo z DXM nie jest najmadrzejszym pomyslem :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

cracko pisze:Nawiązując do postu stardustmana, przydałyby się jednak jakieś konkretne informacje co do diety. Nie wiem jak na to spojrzeć, może nie tyle dietę od A do Z ale o co ją wzbogacić żeby podkręcić mózg. Bo całe stuff jaki w siebie wlewamy może dawać ubogi efekt przy złym żywieniu. Kilka razy ktoś tu wspomniał, że dieta to fundament ale o diecie nikt się nie rozpisywał. Przydałyby się spostrzeżenia i chociaż niewielka baza artykułów. Bo chyba nie jest tak, że ktoś kupuje pixów za kilka stów a do tego je dwie kromki chleba i zapija to powiem ;-) Dieta jak najbardziej wpisuje się w sens tego wątku.

Przede wszystkim odpowiednia rownowaga zasadowo-kwasowa w pozywieniu.
Do tego duza ilosc bialek zwierzecych i bardzo duzo NNKT, glownie omega-3.
Do tego ograniczenie weglowodanow na rzecz tluszczy i wiadomo - mineraly i witaminy uzupelnione, mikroflora jelit na odpowiednim poziomie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

czy suplementacja tyrozyną to dobry pomysł tak ogólnie?
Testowałem acetylo-l-tyrozynę i jak dla mnie lipa. Wystarczy jeść białko zwierzęce i efekt będzie ten sam i znacznie taniej i zdrowiej.
Omegi powinny byc w rownowadze 1:1:1:1 (3, 6, 9, 12)
Skąd masz takie informacje? Są całkowicie błędne i niemożliwe do uzyskania ze standardowej diety.

Idealne proporcje omega 6 do 3 to od 4:1 do 2:1. Za dużo omega-3 da skutek odwrotny od zamierzonego ale o to na szczęście dość ciężko.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
30 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Raczej nie
Banany maja smiesznie go smiesznie malo, dyni i slonecznika z kolei ty jesz niewiele wiec lajt.

Wszystko da sie przedawkowac ; )

Po co Ci 500mg 5-htp? Masz jakiejs uzasadnienie dla takiej dawki? 200-300mg pewnie spokojnie by wystarczylo.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Ahnedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
04 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A jesteś całkowicie pewien, że problem tkwi w biochemii mózgu? Skąd ta pewność?

Ja przez 2 lata również tak sądziłem a okazało się, że problem tkwi przede wszystkim w róznych drobnoustrojach chorobotworczych, ktore siedzialy u mnie przez wiekszosc czasu praktycznie bezobjawowo i nikt nie potrafil tego zdjagnozować.

Toksyny, które wydzielają (m.in. aldehyd octowy) odkładają się w dużym stopniu w mózgu i całym układzie nerwowym, stąd różne zmiany psychiczne.
Do tego dochodzą problemy z przyswajaniem witamin z grupy B oraz minerałów jak chociażby magnez, co również odbija się wyraźnie na systemie neurologicznym a w konsekwencji również na psychice.
Suplementy możesz pakować w siebie garściami ale co z tego, skoro ich biodostępność będzie znikoma?

Radzę się zainteresować sprawą ze strony możliwie jak najbardziej elementarnej.

90% Nerwic i depresji to moim zdaniem sygnalizacja podświadomości, że w organizmie dzieje się coś niedobrego. Leki psychotropowe zaleczają tylko te objawy dodając masę skutków ubocznych - czyli standardowa procedura kierowana przez koncerny farmaceutyczne i niemalże całkowicie podległą im medycynę zachodnią.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

to jak w koncu to zdiagnozowales? i o co dokladnie chodzi?
Toksemia,
W moim przypadku poważne zaburzenia mikrofloty jelitowej przez co patogenne drobnoustroje na przestrzeni lat mogły się u mnie swobodnie rozwijać przez co mam candidę ogólnoustrojową.

Drożdżaki w formie przyjaznej występują teoretycznie u każdego człowieka jako element flory jelitowej ale bardzo duży odsetek populacji ma ją za mocno rozwiniętą - u mnie przybrało to postać skrajną.

Podejrzewałem to ok ponad roku - na mega dawce fety 'studiowałem' medycynę w necie i nagle mnie oświeciło.
Punktem kulminacyjnym były imprezy (spadek odporności) oraz leki od typowego, mającego wyjebane lekarza, których wcale nie potrzebowałem w najmniejszym choćby stopniu (leczenie objawowe i leczenie skutków leczenia...), które to spowodowało że oprócz dolnych odcinków układu pokarmowego oraz problemów z układem nerwowym, pojawiła się grzybica w jamie ustnej (tego trudno nie zauważyć, przejebana sprawa i na lata).

Diagnozuje się robiąc wymaz, próbki kału etc - jak większość pasożytów i ich pochodnych. Są to badania bardzo nieskuteczne a lekarze negują problem i stosują leczenie objawowe dopiero gdy problem jest nasilony do tego stopnia, że można już mówić o pewnym zagrożeniu życia.

Biorąc pod uwagę czynniki (patogeneza), które prowadzą do zachwiania naturalnej mikroflory jelitowej,
człowiek żyjący w pośpiechu i żywiący się gównem z marketów, będący pod stałym wpływem zanieczyszczeń powietrza i fal elektromagnetycznych ma na bank w pewnym stopniu rozpiździaj.

Objawów jest bardzo wiele, wiele jest dość indywidualnych.

Najbardziej odczuwalne są toksyny produkowane przez patogenne drobnoustroje oraz niedobory pokarmowe również przez nie spowodowane. Organizm nie nadąża z ich wydaleniem, znaczna ich część odkłada się w układzie nerwowym i mózgu.
Jest ich kilkadziesiąt rodzajów (57-79) ale największy problem stanowi prawdopodobnie aldehyd octowy (efekt mega kaca po dużych dawkach etanolu jest głównie jego zasługą).

Oczywiście oprócz (i/lub) Bielnika (Candida Albicais) produkują się przy okazji inne niezbyt sympatycznie skurwysyny
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

...miał ktoś styczność z wywodami medycznego diabła (Medievil) z longecity.org, czy tez alias 45 z mindandmuscle.net i inne ksywki...pokręcony koleś z dużą wiedzą, on twierdzi, że tylko glutaminian i receptory mu są w stanie wywołać nagrodę, a dopamina co najwyżej może powodować niedosyt...
I ma rację.

Glutaminian to główny, naturalnie przez nas produkowany antyoksydant. Dopamina = motywacja. Układ nagrody to endorfiny ale jakie jest miedzy nimi a glutaminianem dokladna zaleznosc - tego nie wiem.

Radzę wam spróbować diety alkalizującej pH krwi. Dzięki temu do hemoglobiny przyłącza się więcej tlenu (nieco podobne, lecz na mniejszą skalę, działanie ma żen-szeń).
Więcej tlenu to większa wydajność psychiczna i fizyczna, większa odporność, więcej energii i masa innych korzyści.
Sam stosuję i jestem zadowolony.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy ktoś z was stosował witaminę B15 ? (dimetyloglicyna Calcium Pangamat)

Jaki okres, jakie dawki, jakie efekty?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witaminy B15 nie ma w zestawach b-complex....

Poza tym mowimy tu o konkretnych dawkach terapeutycznych rzedu 3x 125mg.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
07 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Po jakim czasie widocznie sa rezultaty? Jakie dawki stosujesz?

B15 przypisuje się tyle funkcji, że aż nie chce mi się wierzyć w jej magiczne działanie.

Kolejny ciekawy preparat do przetestowania - NADH. Słyszeliście coś o tym, próbowaliście?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To się nazywa lenistwo i z tym można i powinno się walczyć. Przede wszystkim niefarmakologicznie.
Nie masz wiedzy - nie wypowiadaj się!

Rozmawiamy tutaj o patologicznej formie lenistwa, w której normalne funkcjonowanie jest niemożliwe lub bardzo utrudnione.

Też nie jestem zwolennikiem leczenia farmakologicznego, aczkolwiek uważam, że w ciężkich przypadkach jest to niezbędne dopełnienie kuracji (gdzie podstawą jest zdrowy tryb życia i odżywiania się oraz praca nad sobą).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Astalny czego ty oczekujesz od B15? Że będziesz cały w skowronkach chodzić? W sumie fakt- na ciebie to nawet jabłko wywoła euforię. Niby B15 nie jest toksyczna, ale wiesz jak zadziała na ciebie? Idź do lekarza człowieku. Ojebałeś całą aptekę z supli, ciągle szukasz nowego, który i tak gówno ci da.
Po prostu jestem ciekaw. W internecie opisują to niemalże jako skuteczny środek na wszelkie dolegliwości z nowotworem włącznie co od razu wydaje się podejrzane.
Liczyłem, że może jakoś wspomoże zdolności hemoglobiny do przyłączania tlenu i lepiej dotleni organy w tym mózg.

Mając objaw tzw. przeciekającego jelita i znacznie zmniejszonych zdolności absorpcyjnych układu pokarmowego, witaminy i minerały dawały świetne rezultaty gdyż najzwyczajniej w świecie występowały spore niedobory - a nie jest to rzecz przyjemna.

Na szczęście mam postępy w leczeniu i wybiłem już część pasożytów, toksyn i róznych drobnoustrojów więc tego efektu już prawie nie odczuwam. Ba, zdarza mi się teraz przedawkowywać mikro i makroelementy, co wcześniej nie było możliwe.

Słyszeliście o NADH (Dinukleotyd nikotynoamidoadeninowy)? Ktoś testował? 
Też reklamują to jako magic supplement ale to przynajmniej posiada faktycznie jakieś opinie.

Nie wiem tylko czy w młodym wieku da się odczuć faktycznie jakieś konkretne działanie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zresztą, pełno tu sprzecznych informacji - na przykład na temat choliny.
Trzymam się swoich opinii. Cholina jest świetna na wątrobę i stres (wtedy łatwo o jej niedobór).
Nie ma jednak wybitnie duzego potencjalu w procesach poznawczych.

Suplement jak np. Acetylo-l-karnityna wciąż oceniam dobrze i go polecam.

Teraz zadaje tylko i wyłącznie pytania odnośnie różnych środków nic szczególnego nie sugerując, więc w czym problem?

Jeśli zmieniałem opinie co do suplementów jak l-dopa, to dlatego że rośnie na nie tolerancja i początkowe efekty mogą się wydawać magiczne podczas gdy koleje wyjątkowo ciężko chociażby zauważyć.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
13 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@up

Całkowicie się zgadzam.

Najpierw trzeba zadbać o ogólne zdrowie. Podstawową manifestacją organizmu, że coś jest nie tak są właśnie problemy w myśleniu, ze snem czy też nerwice.

Od siebie polecę jeszcze mikro dawki 2-cp rzędu 0,5 mg. Świetne na nastroj, myslenie - normalnie zloty srodek! Nawet apetyt i trawienie poprawia - wtf?
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Podzielę się z wami moim sposobem, jak radze sobie z mgla umyslowa i skrajnym lenistwem.
Pomijam dietę, witaminy i mineraly bo to kwestie elementarne.

1. Prawdziwa zielona herbata. Nie ze sklepu, a juz na pewno nie z torebki.
2. Picie oleju lnianego - 80ml dziennie co odpowiada do 40g omega3 (w zależności od jakości i upływu czasu od produkcji)! Realnie jest to pewnie ok. 25g. Prawdziwe efekty omega-3 zaczynają się przy 10g a dawka rekomendowana to ok 15g.
3. Acetylo-l-karnityna - 1-3g
4. Cholina (zamula wiec raczej na noc) ~ 700mg-1g
5. Duze dawki niacyny (PP, B3) (działa na układ cholinergiczny), warto poza b-complex brac jeszcze kwas foliowy. Niacyna ok 500mg dziennie.
Na neuroprzekaźniki wyraźny wpływ ma również tiamina (B1 - acetylocholina) i pirodokosyna (B6 - DA, NA, 5HT), niektore zrodla mowia tez o kobolaminie (B12) - dlatego warto rowniez je spozywac w nadmiarze w granicach rozsadku.

Wszystko podzielone na minimum 3 dawki dziennie.

Do tego wszystkiego spożywam 10-13g cynamonu dziennie ale ciężko mi powiedzieć, czy zauważam jakieś jego efekty.

Mimo, że palę marihuanę kilka razy dziennie i poza dieta prowadzę tragiczny tryb życia, moje funkcje kognitywne są w porządku - szczególnie pamięć!
Mimo, że mj najbardziej ją upośledza, acetylocholina jest na takim poziomie, ze zaczynam sobie przypomnać sytuacje, emocje, piosenki sprzed wielu latu.
Co ciekawe, duża jest w tym zasługa niacyny - tak przynajmniej wynika z moich miesięcznych obserwacji.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie,

Zmienię nieco temat bo już rzygam tą nikotyną.

Od 2 tygodni testuję zieloną herbatę (po raz kolejny).
Tym razem wyposażyłem się w arsenał topowych odmian wysokiej jakości (gunpowder, sencha, ceylon, pi lo chun i moja ulubiona - china long zhu).

Oto moje obserwacje:

1. Nawet zielona, niefermentowana herbata pogarsza candidę.
2. Duże dawki, odpowiednio zaparzane dają efekt mocą zbliżony do 20mg EPH jednocześnie działając stabilniej, dłużej.
3. Nie powodują efektów takich jak nadwrażliwość na bodźce (słuchowe, wzrokowe), lęków i w efekcie zachowania aspołecznego (pod koniec działania przy większych dawkach).
4. Połączona z odpowiednio dużą (większą niż zalecana) dawką ALC, daje na prawdę znakomite połączenie.
5. Oprócz standardowej stymulacji, wyraźnie czuć dopaminę - pobudzenie seksualne, prospołeczność, motywacja, zmniejszona wrażliwość na ból.

Na dodatek odpowiednio długo zaparzana potrafi na pewnej płaszczyźnie uspokoić fizycznie (tylko duże dawki wit z grupy B dają podobny efekt bez tzw. brain fog).
Jest to oczywiście zasługa l-teaniny, która wg. niektórych badań ma wpływ na fale mózgowe alfa, a co za tym idzie - lepsze przyswajanie informacji.
Działania antyoksydantów nie jestem w stanie zaobserwować :) Za to zauważyłem, że odświeża oddech porównywalnie do mięty (szczególnie w połączeniu z nią oraz cytryną / trawą cytrynową).

Wcześniej pijałem, o czym byłem niemalże przekonany, dobrą herbatę bio-active. Zieloną zwykłą oraz odmianę gunpowder. Różnica między nimi a zieloną herbatą kilkakrotnie droższą i lepszą odmianowo jest jednak wyczuwalna (oczywiście pomijając kwestie smakowe). Wątpię, aby było to tylko placebo, gdyż robiłem najróżniejsze testy na sobie wielokrotnie.

Wniosek? Polecam wysokie dawki prawdziwej zielonej i ALC :) Jeśli chodzi o tą pierwszą to zamiast zalecanych 2g stosuję 15g dziennie zaparzane wielokrotnie.

P.S.
Zakupiłem prawdziwe laski cynamonu i smak bardzo różni się od tego sklepowego. Zdecydowanie mniej czuć typowy cynamonowy aromat, odsunął się w tło.
Na pierwszym planie jest pikanteria - przychodzi mi na myśl, że jest to spowodowane naturalnie występującymi substancjami antybiotycznymi, których przetworzony sklepowy nie posiada lub ma ich niewiele.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Wiesz to skąd? Jak wyczuwasz "pogorszenie candidy"?
Czuć to bardzo wyraźnie, szczególnie że mój problem przez nieudolność lekarzy wydostał się z jelita do ust oraz na stopy i dłonie :kotz: 

Jak? Bóle w jelitach i żołądku, przeszywający ból w okolicy odbytu, ból / pieczenie języka oraz jego szorstkość (pogrubienie nalotu). Pojawienie się na języki czerwonych bąbli, kolonizacja przez candidę czubek języka i boki (na ogół w tych miejscach jest w miarę czysty). To samo na wewnętrznej stronie policzków.
Swędzące wysypki na całym ciele, charakterystyczne zmiany na stopach (dłonie jako tako kontroluje i występuje głównie swędzenie/dyskomfort).
Objawów na prawdę jest cała masa. Najgorsze są te psychiczne/neurologiczne spowodowane toksynami wytwarzanymi przez patologiczne drożdżaki ale tutaj radzę sobie jako tako środkami je wiążącymi (sylimaryna, ogromne dawki synbiotyków, błonnik etc).

Hipersensetywność->nadmiar glutaminianu->zaburzenia gospodarki elektrolitów. Spróbuj na parę dni zapomnieć co to candida i zacznij jeść, dużo, bardzo dużo i bardzo bogato w zielone warzywa i tłuste, mocno solone mięso.
Piję bardzo dużo wód wysokomineralizowanych + spożywam minerały Schindels + dzięki całej szafie suplementów mam apetyt bardzo dobry i jem codziennie 1-2 puszki groszku i mnóstwo szpinaku. Codziennie jakaś ryba, kurczak albo chociaż kabanosy / salami (tłuste więc bardzo uważam bo wątroba obciążona toksynami daje o sobie znać przy każdym błędzie dietetycznym).
Przed rozpoczęciem kuracji możesz sobie zrobić czyszczenie jelit za pomocą sody oczyszczonej.
Czytałem o tym i stosowałem przez pewien okres. Mam poważne wątpliwości co do tej metody. Wiele źródeł naukowych mówi, że kandyzoza wytwarza się w środowisku zasadowym (sód). Pożyteczne bakterie probiotyczne, które konkurują z drożdżakami o pokarm (głównie acidophilusy) i kontrolują ich rozrost preferują środowisko lekko kwaśne. Moja kandyzoza była dość słaba i kontrolowana przez organizm do czasu aż dostałem od lekarza polprazol (na wrzody, inhibitor pompy wodorowej - tworzy środowisko zasadowe w układzie pokarmowym - wrzody powstają przy nadkwasocie i bakteria helycobacter).
Kod Zaznacz całyZ bakteriami dobroczynnymi dla zdrowia człowiek wchodzi w związek symbiotyczny, gdyż dostarcza drobnoustrojom potrzebnego im pożywienia, a one „w zamian" wytwarzają kwaśną chemiczną barierę chroniącą przed wnikaniem i rozmnażaniem się bakterii patologicznych i grzybów. 
Wielu idiotów wypisuje w internecie masę bredni. Przez niektóre suplementy i kombinowanie z sodą,
moim zdaniem, stworzyłem jeszcze lepsze środowisko do rozprzestrzeniania się pasożyta.
Ja rzygam tym, że ludzie ciągle sobie coś wkręcają.
Nic sobie nie wkręcam. Oczyściłem układ nerwowy z zalegających toksyn i pod tym względem funkcjonuję niewiarygodnie dobrze.
Twoja aluzja pasowałaby do mojego zachowania sprzed ok. 2 miesięcy, choć wtedy mój stan fizyczny wpływał źle na kondycję psychiczną i na odwrót - tworząc zamknięte koło pogłębiającej się beznadziei.
Zmienię nieco temat bo już rzygam tą nikotyną.
Próbowałem ale za mało i nieregularnie by mieć obiektywną perspektywę na całokształt działania.
Miałem na myśli temat nikotyny - cały czas poruszany. Sądzę, że warto byłoby zgłębić również inne substancje jak właśnie zielona herbata.
Sklepowy cynamon posiada to samo, ale dużo bardziej rozcieńczone w prochu.
Spożywam codziennie 10-20g sklepowego ze względu na smak. Jadam 1-1,5 kg jogurtów naturalnych bez cukru a dodatek kako znacznie pogarsza kandyzozę.

Zielona herbata jest w miarę bezpieczna. Co prawda dziś ostro dała o sobie znań moja choroba ale to przez moją głupotę - mało dziś jadłem i wypiłem 10-14 filiżanek zielonej.

Minęło właśnie jakieś 6-7 godzin od ostatniej filiżanki a ja wciąż bardzo wyraźnie czuję działanie - jest niesamowicie stabilne. 
Już nigdy nie sięgnę po stymulanty, skoro istnieje niedroga, naturalna, zdrowa i przede wszystkim lepsza alternatywa.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Pieprz cayenne to pogarsza czy nie wpływa? Kiedy się to nasila? Głównie o te bóle pytam.
Nie próbowałem. Bóle głównie w dolnym odcniku jelita grubego czasem paraliżujące, czasem swędzenie, czasem ucisk. Charakterystyczny objaw - zawsze ok 2:30 - 3 w nocy (kiedy watroba sie oczyszcza z toksyn) wystepuje ten efekt bez wzgledu na bledy dietetyczne.
Jak jest zle to czuje przeszywajace bole w calych jelitach.
http://en.wikipedia.org/wiki/File:Vasculitis.JPGTakie? Czy może bardziej to trądzik przypomina?
Czerwone przestrzenie miedzy palcami i kostki, czerwone plamy (ale nie az tak i nie ma strupow - skore jako tako kontroluje i bardzo dbam o higiene).
Naskorek na wewnetrznej czesci palcow i okolic zluszcza sie (biały kolor).

Na ciele wysypki a la alergie pokarmowe - na udach, przedramionach i brzuchu swedzace niewielkie wypryski przypominajace ukaszenie owada.
Po posiłkach się polepsza? Objawy przypominają bardziej ADHD czy dołek serotoninowy? Masz szumy uszne?
Kiedys gdy bylem uzalezniony od cukru faktycznie mialem objawy podobne do adhd (w duzym przyblizeniu oczywiscie) jesli pominalem jakis posilek - a jadlem czesto.
Prawdopodobnie przez spadek glukozy.

U mnie objawy psychiczne to bardziej anhedonia, drazliwosc, izolacja spoleczna (to akurat jako objaw pogorszenia nastroju), nadpobudliwosc ruchowa, amotywacja, ogolna niechec do wszystkiego i zly nastroj. Z dolkiem serotoninowym bym tego nie porownal - nie ma smutku itp. Juz blizej do nerwicy - typowe objawy sygnalizujace, ze w organizmie dzieje sie cos niedobrego. Agresywnosc powiazana z bezsilnoscia i brakiem adaptacji do stresu - nawet w takich glupich sytuacjach jak wymiana spojrzen na ulicy, w sklepie, przebywanie posrod ludzi - kazdy najmniejszy stres powodowal sytuacje bardzo dla mnie niekomfortowa.

Warto tez wspomniec o zawrotach glowy - uczuciu plywania w czasoprzestrzeni, wzmozonym napieciu miesniowym i pokrewnych.
Do tego efekt tzw. brain fog - zaburzenia funkcji kognitywnych (koncentracja, pamiec).
Wspominałeś również o tym, że piwo pogarsza candydozę. Ciekawe, bo piwo również powoduje hiponatremię. 
Wszystko co ma cukry proste, drożdże i gluten drastycznie wpływa na candidę.
Na prawdę ciężko to sobie wkręcić, tym bardziej że lekarze potwierdzili moje obawy (przynajmniej jesli chodzi o jame ustna).
Nie wiem jednak jak dziala czysty alkohol etanolowy - niektorzy pisza, ze zabija grzyba i drozdzaki same go wytwarzaja m.in. w celu konkurencji o zywiciela i podloze z innymi gatunkami grzybow. Inni zas calkowicie odradzaja spozywanie alkoholu. Na pewno te fermentowane - piwo i wino - dzialaja niekorzystnie.

Faktycznie, kiedys na zjezdzie ze EPH badz 3-mmc zazylem lyzke imbiru i uspokoilo mnie ale tez oglupilo.
Teraz jednak spozywam 1g dziennie + nieco w posilkach i zielonej herbacie i takiego efektu nie obserwuje.

Z proszkiem do pieczenia i soda spozywcza probowalem wiele kombinancji - na prawde przetestowalem praktycznie wszystkie sposoby i suplementy na rynku, ktore moga jakos pomoc. Efekty sa ale duzo za male i zbyt wolno postepuja bo to ustrojstwo trzyma sie dobrze.
Po sodzie tracilem apetyt (zobojetnianie kwasow zoladkowych), zmienial mi sie oddech i czasem bolala nieco glowa (raczej bardzo lekko)

Niedobor sodu - kiedys mialem takie podejrzenia i faktycznie moglem go miec. Pisalem niegdys o zakwaszeniu i wodach alkalizujach.
Ciezko mi sie wtedy oddychalo, bylem zmeczony, obciazone serducho etc.
Albo spożywać dużo kwasku cytrynowego?
Udalo mi sie z tego wyleczyc. Oprocz wod alkalizujacych (27g mineralow na 1l) do 3-mmc bralem zawsze 1kg pomidorow (kwas jablkowy - alkalizuje) oraz 0,5-1,5kg cytyn (wyciskalem i pilem ile wlezie. Zepsulem sobie szybko w ten sposob zeby ale po tygodniu wszystko bylo cacy).
Te kwasy organiczne w jelitach wyrzucaja jony wodorowe podczas trawienia - dlatego mimo kwasnego odczynu, na organizm dzialaja zasadowo. 
Pisalem juz wczesniej o tym na hyperreal kilkakrotnie. Czystego kwasku nie spozywam, gdyz unikam jak ognia wszystkich produktow przetworzonych.

Kurkuma juz chyba tak swietnie na mnie nie dziala jak kiedys. Od tego czasu moj stan psychiczny ulegl duzej poprawie.
ALC jednak wciaz jest super ale trzeba brac je bardzo czesto.

Jeśli chodzi o wapń i magnez - spożywam minerały Schinedels, mnostwo nabialu i codziennie 2-3 litry Muszynianki (130mg Mg, 205mg Ca i 88mg Na / 1l).
Mineraly te alkalizuja + duza zawartosc wodorowęglanów daje podobny efekt.

Jak już wspominałem - miałem silną nadkwasotę (tragicznie robilo sie po spozyciu stymulantow) i wydaje mi sie, ze udalo mi sie z nia sobie poradzic juz jakis czas temu.

Prawdopodobnie mialem tez inne pasozyty i udalo mi sie je wybic - kilka kuracji oczyszczajacych jelita. Zostala tylko candida i ma sie nienajgorzej.
Koncentrat aloesu, mnostwo pau d'arco, duze dawki orzecha czarnego, bardzo duzo blonnika, probiotykow i prebiotykow (porownywalne do brania 1-4 opakowan jakis lepszych aptecznych synbiotykow), dieta i bardzo wazny element - mnostwo pestek z dyni na pusty zoladek.

Obecnie testuje kuracje, gdzie do bardzo duzych dawek wit B (m.in. niacyna kontroluje rozrost drozdzakow ale uwazam z dawkami przez kolke watrobowa) dodalem jeszcze ogromna dawke biotyny. Do tej pory stosowalem 7500mcg dziennie co jest znacznie ponad zapotrzebowanie. Od wczoraj wrzucam ladnych pare mg dziennie i wydaje mi sie, ze cos sie dzieje ale to jeszcze zdecydowanie za wczesnie by mowic o efektach - poki co moja perspektywa jest zbyt subiektywna i moze byc to efekt placebo.

Ciekawa sprawa jest, ze po zielonej herbacie mimo zaostrzenia niektorych objawow mojej choroby, moje samopoczucie wciaz jest swietne.
Obstawiam, ze jest to zasluga dzialania detoksykujacego i przede wszystkim - wiazacego toksyny (jesli bylyby uwalniane ale nie wiazane, wystapilby tzw. efekt herx - czyli pogorszenie objawow przez tymczasowa toksemie zwiazana z oczyszczaniem sie narzadow wydalniczych).

Pozdrawiam
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwale zmecznie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
22 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dawka czyni dana substancje lekiem lub trucizna.

Takie straszenie to tylko na debilnych portalach, gazetach i telewizji oraz innych mediach dla ciemnych mas.

Przestalem jesc produkty mleczne (wczesniej 80% mojej diety) - nie wiem czy jest jakas poprawa.

Biotyna pomaga nieco ale tylko na wlosy/skore, wieksze dawki nie wydaja sie dzialac na candide.

Niacyna za to dziala slabo lub nawet w ogole na grzyba bezposrednio ale swietnie polepsza samopoczucie - w naturalny sposob. Wszystkie rumianki, i inne rosliny zawierajace iMao to bardziej tuszowanie problemu.

Świetnie eliminiuje brain fog - mgle umyslowa. Dawki 500-800mg dziennie.

To by potwierdzialo teorie, o moich problemach psychiczno-neurologicznych spowodowanych toksynami. 

Niacyna z witamin ma najwiekszy wplyw na detoksykacje, stosuje sie ja rowniez w leczeniu schorzen takich jak parkinson czy alhzeimer - oczyszcza neurony.

Polecm sprobowac srednich dawkek (200-400mg dziennie) + do tego ALC i kurkumina (oczyszczaja uklad nerowwy).
·······························································
athlete21

 4 /
 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: athlete21 » 
13 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Temat śledziłem już od listopada, wyciągając wnioski i spostrzeżenia doszedłem do sukcesu polepszenia pamięci:
- do grudnia brałem środki na polepszenie pamięci kupowane bez recepty i stwierdziłem poprawę ogólnie zdrowotną : cholesterol spadł, ciśnienie w normie itp. 
- w połowie grudnia zacząłem zażywać biotropil + pozostałosci z kuracji ziołowej czyli : gotu kola, tyrozyna, alc ,cholina z inozytolem, krzem maxi , beta alanine i w dni treningowe zapodawałem kreatynę. I zaczęło się rozkręcać. Zauważyłem postępy w pracy i na siłowni typu super skupienie, lekkość umysłu i oczywiście polepszenie pamięci.
- lecz gdy włączyłem trzecią kuracje w zestawie :
1)na czczo przed śniadaniem: LogIQ - 1 kapsułka , Lucetam - 1 tab.1200mg, Cholina -1 tab.
2)po śniadaniu : Noopept - 20mg , Krzem z wit. - 1 kapsułka
3) przed głównym posiłkiem: LogIQ - 1 kapsułka , lucetam 1- tab. 1200mg, Cholina -1 tab.
4) po obiedzie: Noopept - 20mg, Krzem z witaminami - 1 kapsułka
W dni treningowe Kreatynę + Alc. 
...to dopiero czad! będziecie w szoku na jakie horyzonty wypłyniecie np.zapamiętywanie słówek języka obcego, trudnych numerów telefonicznych, podchwytliwych zadania matematyczne, konwersacje to wszystko wydaje się lekkie i nie obciążające umysł, a w sortach siłowych i walki to trzeba samemu poczuć :yay: 
Trzeci cykl bije wszystkie poprzednie na głowę, zaplanowałem na 3 miesiące i 1 miesiąc przerwy i tu nasuwa się pytanie co w przerwie - bo szkoda czasu :-D
·······························································
athlete21

 4 /
 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: athlete21 » 
20 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ból mija po około 3-4 dniach i zastosowaniu choliny 2 x 650mg na czczo. 
Ja teraz stosuję akurat CHOLINA + INOZYTOL 2 x 250mg, dodatkowo kupiłem w aptece lecytynę w płynie z przeceny bo kończy się termin przydatności - świetny efekt , początkowo kręciło sie w głowie przez 2-3 minuty :)
Stacki umysłowe widziałem na stronach USA i kuracja 30 dniowa 350zł :#: a 90 dniowa 900zł :wall: 
Ale wcześniej podana przeze mnie kompozycja daje zajefajne efekty np na treningach siłowych i fightowych: 
- przy worku bokserskim uczucie lekkości umysłu, skupienie i szybkość..
- rzekomo na zawodach jak czytałem jest mniejszy stres i super koncentracja
- a przy żelastwie jak chcesz to wczuwasz się jak każda partia mięśni i włókna pracują
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

nie chce wiedzieć jaką amfetaminę próbowałeś 
osiedlowy racetam  

Cynamon - zwykly syf w prochu czy prawdziwe laski cynamonu? Od 2 miesiecy jem 20g cynamonu dziennie (do jogurtow naturalnych).

Czuje duza zmiane ale czy to od tego - chuj go wie. Wydaje miesiecznie na suple tyle co przecietny czlowiek na jedzenie i picie.

Jak dla mnie zdecydowana podstawa zdrowia ukladu nerwowego jest 5g lecytyny dziennie + 5g omega 3 + zdrowa dieta z ograniczeniem węglowodanów i całkowitym wykluczeniem cukrów.'

Kurkuma faktycznie dziala ladnie ale to przy dawkach minimum 10g dziennie oraz z czarnym pieprzem.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
23 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Bylem u kilku bardzo dobrych i kurewsko drogich lekarzy w Warszawie i okazało się, że mam kilka pasożytów co jest m.in. przyczyną kandyzozy ogólnoukładowej.

Miałem rację :)

Na anhedonie i zmęczenie powinien wam pomóc noopept w nieco większej dawce niż zalecana (podroba).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
27 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Hmm wydaje mi się że pasożyty rozwinięte do takiego stopnia, że powodują otępienie czy anhedonie dawały by szereg innych nieciekawych objawów. Ogólnie candida i pasożyty to jak dla mnie jedna wielka ściema... pod te dwie rzeczy można podciągnąć praktycznie wszystko. Najlepsze są te firmy sprzedające magiczne środki na tę przypadłości i mówiące, że koncerny farmaceutyczne robią na w ch*ja 
Wiele osób błędnie diagnozuje u siebie te choroby nie mając ich w rzeczywistości. Pasożyty często wracają bo ich 'jaja'' nie są proste do wybicia i kuracje trzeba powtarzać.
Grzybnie ciężko jest wybić a zarodniki jeszcze ciężej (leczenie do 3 lat). Wiele jest osób z niską odpornością (choroby chroniczne, tylko zaleczane) i rozwiniętą candidą i ich kuracja trwa po kilkanaście lat czasem w ogóle nie mogąc się wyleczyć.

Znane są przypadki śmierci z tego powodu ale to już w stanie na prawdę ostrym. Gdy jest ryzyko zgonu sięga się po leki ciężkiego kalibru (w tym niektóre antynowotworowe), których skuteczność jest bardzo wysoka ale są toksyczne / nie do końca przetestowane / kurewsko drogie / ciężko dostępne.
astralnykutasie, miałem z pół roku przerwy od forum chyba, a ty nadal jesteś na poziomie diagnozy pasożytów, kandidy i jeszcze tego nie wyleczyłeś?

Gratulacje 

Miałem rację

Twoje posty wyglądają nadal tak samo 
Tyler, a Ty wciąż jesteś zadufanym w sobie, 'wszystko najlepiej wiedzącym' dupkiem. Gratuluję 

Fajki można też ograniczać. Znam sporo ludzi, którzy stopniowo zjeżdżali przez 2-3 tyg i od wielu miesięcy nie palą w ogóle.
Każdy ma indywidualny organizm i psychikę więc nie ma uniwersalnej metody.

Ja od siebie w dalszym ciągu polecam na tzw. brain fog i zmęczenie większe dawki noopeptu połączone z lecytyną.
Tak 2-3x dziennie po 10-20mg i 3-6g lecytyny.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

jest mnostwo info... to sie nazywa deprywacja snu.

Dziala niekoniecznie po odespaniu.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Czy zażeranie się łyżkami cukru (zakładając przy tym stosowanie odpowiednio bogatej diety w sód i potas) ma sens ? Da się na takowym mechaniźmie daleko ujechać ? Balansując pomiędzy proporcjami glukozy, sodu i potasu da się uzyskać stabilny "sugar rush" ? I czy takie długotrwałe zwiększenie zjadanego cukru o 500-1000% nie doprowadzi po czasie do hiperglikemii ? Jak to jest z tą całą insuliną ? Cukrzycy niby nie mam, ale chuj wie jak by to ze mną było. A na wikipedii trochę powikłań przewlekłej hiperglikemii wymieniono 
Skąd te wasze debilne pomysły odnośnie cukru? Podstawy dietetyki... Cukrzyca typu drugiego to akurat najmilsze co Cie moze spotkac.
W pierwszej kolejnosci zakwaszenie krwi. Dodam jeszcze, ze niemal kazdy z nas ma w sobie cysty jakiegos pasozyta i pozyteczne bakterie oraz drozdze zyjace w jelicie, ktore karmione w nadmiarze cukrem rozrastaja sie do znacznie wiekszych niz wymagane rozmiarow i przyjmuja forme patologiczna z saprofitalnej.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

NavyBlue pisze:astralnykutas pisze:Dodam jeszcze, ze niemal każdy z nas ma w sobie cysty jakiegoś pasożyta i pożyteczne bakterie oraz drożdże żyjące w jelicie, które karmione w nadmiarze cukrem rozrastają się do znacznie większych niż wymagane rozmiarów i przyjmują formę patologiczna z saprofitycznej.
Jedyne co zdajesz się mieć to rozwijającą się larwę bąblowca w płacie skroniowym, rosnącą z każdą kolejną wydmuchaną przez internetowych naturopatów teorią o pasożytach, przerostach drożdży i zakażeniach toksynami wszelakiego rodzaju wędrujących po twoim organizmie czyniąc wyimaginowane spustoszenie. Gdybyś choć na chwilę zaczął myśleć proponuję zwrócić się w stronę kuracji mniej naiwnych ludzi produkujących się w tym temacie.
Probowalem i za przeproszeniem, gowno daly.

To jest naukowy fakt, ze okolo 80% populacji ma jakiegos pasozyta tylko zakazenie przebiega bezobjawowo lub jego diagnostyka jest dosc trudna - organizm, ktory jeszcze jako tako jest odzywiony, nie ma niedoborow pokarmowych i dobrze prosperujacy uklad pokarmowy nie da mozliwosci sie im rozwinac i uszkodzic tzw. biofilm.

Co wiecej wykosztowalem sie na kilku kurewsko drogich lekarzy w Warszawie specjalizujacych sie w tej kwestii i wiekszosc moich teorii potwierdzili, 
tak samo jak moje przypuszczenia o zakazeniu nimi. Na tym forum przytaczam rowniez ich slowa.

Masz racje, neturopaci to debile, najlepiej wszystko kupowac od koncernow farmaceutycznych, wstrzykiwac insuline i wpierdalac kilo cukru lyzkami - bo tak jest najzdrowiej i tak od czas paleolitycznych nasz organizm jest przystosowany  :wall:

Prawda jest taka - chcesz cukru? Jedz fruktoze z owocow. Witaminy i inne substancje odzywcze w nich zawarte powoduja, ze trawi sie nalezycie. 
Ponad 50% cywilizacji zachodu ma problemy z pełnym, poprawnym ich metabolizmem, kiedy spozywamy sam cukier.

Ponad to weglowodany proste sa dopalaczem, ktory mozemy uzyc na maksymalnie 1-2h w ciagu dnia i konczy sie to silniejszym od wzrostu spadkiem cukru, ktory we krwi utrzymuje sie 30 minut (glukoza).

Wniosek - chcesz miec dobrze funkcjonujacy mozg? Zadbaj o caly organizm. Chcesz byc zdrowy? Zdrowo sie odzywiaj.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
08 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

cayenne - endrofina i adrenalina.

Podaje się przy zawałach łyżkę stołową w ciepłej wodzie rozpuszczoną. Odpowiedź dość oczywista.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Podleczyłem candidę. W poprzednich badaniach miałem bardzo liczne, tym razem nieliczne.
Badanie kału metodą ok. 3x bardziej skuteczną od testu elisa wykonane z 3 próbek co 2-3 dni.

Zaczynam się gorzej odżywiać i mimo to jestem w stanie nieźle funkcjonować.

Dziś zrobiłem test
40g kakao
5g cynamonu
3 spore ostre papryczki (umiarkowanie, prawdopodobnie pepperoni, czerwone)
30g noopeptu

wszystko zjedzone na przestrzeni 8 godzin.

Jestem zaskoczony działaniem kakao. Na początku było euforycznie, później głównie speedująco i motywująco.
Od bardzo dawna nie zażywałem kofeiny ani żadnych jej pochodnych więc tolerancje miałem zerową.
Niemniej jednak wytrzepało mnie konkretnie. Wjazd na serce bardzo słaby (tydzień temu ostro poleciałem z mefem i ewidentnie coś mi się tam zaczęło dziać niedobrego, dlatego też jestem wrażliwy)

Zauważyłem też, że mocno skoncentrowany olej dzikiego oregano w dawce terapeutycznej ma również całkiem ciekawe działanie stymulujące (kompletnie nie znam mechanizmu).

Mam pytanie do Johnnego

W wieku 12 lat zacząłem pić w dużych ilościach, z dużą częstotliwością kawę rozpuszczalną oraz mieloną.
Dojrzewałem nieco później niż rówieśnicy, tak więc w tym wieku wyglądałem na 10-11 lat.
Piłem ją po kilka razy dziennie niemalże codziennie do lat 15-16.

Czy nałogowe spożywanie kofeiny w tym wieku mogło mieć jakiś konkretny wpływ na mój rozwój?
Co więcej - czy mogło spowodować nieuleczalne, fizyczne / psychiczne ale za to umiarkowane uzależnienie? To dość kontrowersyjny pomysł ale próbuję wytłumaczyć jakoś moje codzienne zamulenie mimo odstawienia mj jakieś 2 tyg temu, które ciągnie się za mną od momentu, w którym przestałem pić kawę (z powodu braku łaknienia i trądziku - było to już jakiś czas temu). Długo okres odstawienny nie naprawiał w całości mojego problemu.
Na co dzień jestem zamulony a żaden stymulant nie działa na mnie tak dobrze jak kawa / zielona herbata / kakao.

P.S.
Dojrzałem nieco psychicznie ostatnie mi czasy i uświadomiłem się w czymś co zauważałem od dawna - marijuana działa na mnie wybitnie ogłupiająco, amotywująco i wręcz depresyjnie. Spożywałem ją głównie ze względów 'społecznych' oraz uciekając od stawienia czoła codziennym obowiązkom, co tworzyło zamknięte koło.
Rzuciłem to w cholerę, co jakiś czas skuszę się na małą chmurką, gdy ktoś mnie częstuje ale za każdym razem dochodzę do wniosku, że nie było warto i gra nie jest warta zachodu - po prostu źle na tę substancję reaguję. To samo tyczy się mojego ojca, który mimo wielu prób, nigdy nie polubił ganji. Przepada za to za alkoholem i wszelkiej maści stymulantami oraz nikotyną.

P.S. 2
Trochę chaotycznie napisane. Spowodowane jest to wielokrotną edycją postu i dodawaniem nowych obserwacji w środku wypowiedzi. Wybaczcie za zamieszanie.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

protech33 pisze:Jak twoje rady maja sie do ludzi uzywajacych chronicznie stymulantow?
Z obserwacji i niektórych badań wywnioskowałem, że chroniczne zażywanie śladowych ilości stymulantów faktycznie może wyjść na korzyść dla organizmu.
Trzeba tylko zapewnić sobie dobry odpoczynek oraz uzupełniać paliwo, które na takich obrotach szybko się wypala (elektrolity - ph, witaminy).

Nawet biorąc beta-ketony codziennie w bardzo małej dawce nie doświadczyłem specjalnych problemów.

Jednorazowe przyjęcie gigantycznej dawki bez tolerancji (1,5g 3-mmc na przestrzeni 6 godzin) okazało się jednak tragiczne w skutkach i dolegliwości kardiologiczne odczuwam jeszcze po 2 tyg. Będę musiał przejść się na EKG, choć bije regularnie, miewam dziwne skoki ciśnienia (pomijając bóle i dyskomfort).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

 Tlenek azotu (NO) jest ściśle sprzężony z funkcją receptora glutaminianergicznego NMDA. Pobudzenie tego receptora prowadzi do uwalniania NO wskutek aktywacji enzymu - syntazy NO, w procesie tym uczestniczą jony wapnia (18). Ten gazowy neuromodulator odgrywa także istotną rolę w czynności ukladu nerwowego, w szczególności w mechanizmach drgawek, przekaźnictwie bólowym, uczeniu i pamięci. Ma też istotne znaczenie w procesach neurotoksyczności i intoksykacji alkoholem etylowym i innymi substancjami (7). Wykazano także interakcje NO z neuroprzekaźnictwem dopaminergicznym - np. hamowanie przez NO wychwytu neuronalnego (uptake) DA i zarazem nasilenie uwalniania DA w prążkowiu i innych strukturach mózgu (49,62). W naszym laboratorium wykazano, że antagonista syntazy NO, N-nitro-L-arginina (NNLA) wywołuje u szczurów zahamowanie aktywności ruchowej i katalepsję, efekt ten z kolei znoszony jest przez donorów NO, L-argininę i molsidominę. Antagonista syntazy NO nasila także katalepsję wywołaną antagonistami receptora D2 (neuroleptykami), natomiast donory NO osłabiają katalepsję poneuroleptykową (36). Wskazuje to na udział NO w zaburzeniach funkcji układu pozapiramidowego i patomechanizmie objawów parkinsonowskich.
Oprócz pochodnych kofeiny i fenyloetyloaminy oraz endokannabinoidów mamy flawonole stymulujące NO.

Libido na duży plus, puchnięcie mięśni i naczyń krwionośnych w penisie. Dodatkowo stymuluje układ odpornościowy (rano czułem się podziębiony) i wpływa na pamięć długotrwałą oraz koncentrację (dotlenienie organizmu, w tym mózgu).

Rozumiem, że wiele osób może nie odczuwać mojej opinii za wiarygodną ale spróbujcie sami i przekonajcie się. Znalazłem środek w sam raz dla mnie.

Co ciekawe wcześniej kupując kakao byle jakiej jakości ze sklepu i robiąc je z mlekiem, nie odczuwałem aż tylu pozytywnych efektów.

Dziś zjadłem czekoladę Wawel 90% kakao i jestem w szoku.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Potwierdzam, ja od kilku lat jem 1-2 kg jogurtu naturalnego dziennie i mimo mej miłości do niego, będę musiał go ograniczyć.

Co do diety to polecam japoński sposób odżywiania się.

Mnóstwo warzyw (głównie zielonych), zero cukru, dużo chudego mięsa i zero produktów przetworzonych. 
Jeśli chodzi o wpływ na psychikę i układ nerwowy to niezastąpiony jest olej lniany. Ja piję 1-2 kieliszków dziennie do posiłków i jestem bardzo zadowolony.
Jest to zdecydowanie najlepsze źródło omega-3 a na dodatek ma świetną proporcję do omega 6 i 9, dzięki czemu można używać go jako jedynego źródła tłuszczy w diecie - patrz dieta dr. Budwiga.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
02 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Sądzę, że powinieneś zacząć od określenia, kim jesteś - wzrokowcem, słuchowcem, kinestetykiem czy chuj wie kim.

Nic nie jest czarne lub białe ale na pewno, któreś z powyższych powinno okazać się cechą dominującą u Ciebie i na tym należałoby się skupić podczas nauki.

Ja jestem zdecydowanie w znacznej większości wzrokowcem, w związku z tym notatki prowadzę rysunkowe, robię różne wykresy, tabele i inne duperele.
Do tego do każdego pojęcia czy daty próbuję stworzyć sobie w myślach jakąś wizualizację, z którą dane zagadnienie mi się kojarzy.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
18 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Przede wszystkim zastanowiłbym się gruntownie nad przyczyną problemu.
Wiele schorzeń fizycznych potrafi dawać szerokie, trudne w zdiagnozowaniu spektrum objawów, które najsilniej odbijają się właśnie na psychice - tak było w moim przypadku.

Psychiatra Ci nie pomoże, prędzej jeszcze bardziej zaszkodzi. Leczenie konwencjonalne farmakologiczne jest skuteczne w ciezkich, ostrych przypadkach i tylko wtedy.
Przy wszelkiego rodzaju dolegliwościach chronicznych i lekko lub średnio nasilonych zaleca się przede wszystkim gruntowne przebadanie się (sama morfologia krwi to wierzchołek góry lodowej) i na podstawie swoich obserwacji, stwierdzenie jaka może być patogeneza problemów psychicznych.

Pozwolę sobie dodać, że mi od zawsze towarzyszą również problemy natury czysto psychicznej.
Również jestem perfekcjonistą i wielu rzeczy się nie podejmuję, gdyż zdaję sobie sprawę, że nie mam do nich predyspozycji i będę co najwyżej ponadprzeciętny.
Gdy już się za coś wezmę - pochłania mnie to bez reszty. Niestety przypływ motywacji nie trwa długo, gdyż po zetknięciu z rzeczywistością, dociera do mnie, iż
efekty nie są proporcjonalne do włożonego przeze mnie wysiłku i trzeba na nie długo poczekać.

Świetnym przykładem jest siłownia. Wydawałem przeciętną polską pensję na same suplementy, trenowałem niemalże codziennie. Niestety moja genetyka to typowy typ maratończyka - czysty ektomorfizm. Po 5 miesiącach poświęceń i trybu życia uzależnionego od treningów (zero używek, mnóstwo snu, jedzenia i wydatków), zauważyłem że kilku znajomych osiąga lepsze rezultaty, nie potrafiąc nawet poprawnie technicznie wykonywać ćwiczeń, nie wspominając już o pozostałych aspektach.

Wielu różnych sportów i innych dziedzin się w życiu podejmowałem ale zawsze mój zapał wygasał do zera przy choćby niewielkim potknięciu się.
Dzięki temu mam dość obszerną wiedzę na bardzo wiele tematów ale w żadnym nie jestem mistrzem i nie prędko przyjdzie mi szukać zarobku w konkretnej dziedzinie (oczywiście mówimy tu jakiś pieniądzach zapewniających minimalny byt - w Warszawie jest to minimum 3000 zł na rękę).

Ostatnio zmieniony 18 maja 2013 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
19 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Oczywiście, że 'wzięcie się do roboty', czyli praca nad sobą, stanowi podstawę kuracji - bo kto ma nam pomóc jak nie my sami? 

Twój stan najwidoczniej nie był patologiczny, skoro tak łatwo sobie z nim poradziłeś.
To tak, jakbyś powiedział człowiekowi w głębokiej depresji - stary, pozbieraj się! wszystko będzie dobrze - a on nagle, niczym za dotknięciem uzdrowicielskiej dłoni, wstałby z łóżka, uderzył na najbliższą imprezę i świetnie się na niej bawił bez użycia substancji psychoaktywnych.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
06 czerwca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

A ja wam powiem, że jednak abstynencja to najlepsza recepta na sukces.

Od tygodnia nie wącham mefedronu, od 3 tyg nie jaram haszu / gani / syntetycznych kanna.
Do tego spożywam co najmniej 3 razy dziennie koci pazur - Vilcacora, który jest iMao (ekstrakt - odpowiednik ~ 3,5g szuszu w kaps).

Niestety, aby móc nareszcie zostawić dragi, musiałem dojść do poziomu gdzie oprócz kandydozy układowej rozpieprzyłem serducho 4-mmc do tego stopnia,
że mam bez przerwy fioletowe paznokcie a spożycie sodu objawia się intensywnymi bólami serducha, głowy i dusznościami, nie wspominając już o używkach.

Pełna abstynencja + zdrowa dieta (masa surowych warzyw, olej lniany - omega-3 etc.) + 9h snu na dobę + stosunkowo słaby imao potrafią zdziałać cuda.
W moim przypadku kluczową kwestię grają też leki, które małymi kroczkami wybijają grzybicę z jelit, a już na pewno zatrzymały dalszy jej rozwój.

Najprostsze rozwiązania są najskuteczniejsze :) Dobrze też na motywację robi abstynencja od seksu do czasu aż zaczyniecie być z tego powodu podkurwieni. :finger:
A mnie yerba bardzo podchodzi - bardziej wchodzi na dopaminę, niż na noradrenalinę jak kawa. Wie ktoś jaki jest mechanizm tego, skoro w obu jest kofeina ?
W herbacie znajduje się natomiast teina, która posiada takie same właściwości, jak kofeina oraz substancje o działaniu zbliżonym - teofilina i teobromina.
To kwestia również innych alkaloidów purynowych. Kofeina występuje w największym stężeniu ale nie jest osamotniona. Dokładny skład i proporcja poszczególnych składników czynnych jest inna w poszczególnych rodzajach herbaty (np. zielona dzialajaca na dopamine) oraz yerba mate.

Ostatnio zmieniony 06 czerwca 2013 przez astralnykutas, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
24 czerwca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

lubiewoo pisze:astralnykutas ale ty masz zryty leb. przed chwila pisales jak to dobrze na ciebie vilcacora dziala I ze nie cpiesz, a teraz miksuje z mefem. lol brak slow, ciezki przypadek, nieuleczalny. matka wie ze cpiesz?
Śmieszą mnie takie leszcze jak Ty. Dopiero co założyły konto na forum, napisały parę postów i już wszystkich wyzywają od dzieciaków.
Nie masz pojęcia o narkotykach i uzależnieniu, więc swoje podwórkowe mądrości zachowaj dla siebie.
Idź lepiej do mamy, poproś o kasę na acodin i pójdź się naćpać na boisko szkolne z kolegami z gimbazy :wall: 

Mieszanie vilcacory z mefem było błędem ale nie tragicznym.
Nie dowierzałem, że takie silne z niej imao - a jednak.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
05 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jakie macie pomysły na doping mózgu przy poważnych problemach z sercem (nawet niewielkich ilości sodu muszę unikać) ?

Do tej pory stosowałem głównie duże dawki noopeptu ale to obecnie odpada.

Jako stymulant od czasu do czasu kakao - flawonole w nim zawarte silnie rozszerzają naczynia krwionośne, więc mimo zawartej w nim kofeiny i pochodnych,
problemy z ciśnieniem nie występują.

Obecnie 1-2 kieliszki oleju lnianego dziennie, 4-6g lecytyny, oraz kilka gram kurkumy - to chyba podstawowe i całkowicie nieinwazyjne składniki.
Co jeszcze moglibyście polecić?

P.S.
Zalecam spróbować, czy przypadkiem część waszych problemów z niedostatecznym funkcjonowaniem mózgu nie wynika, chociażby po części, z zanieczyszczeń organizmu toksynami. Sprawa brzmi trywialnie ale większość z nas nie zdaje sobie sprawy z tego, jak bardzo jest to prawdopodobne.
Tutaj polecam przede wszystkim duże dawki krzemu - 100-300mg przyswajalnej krzemionki dziennie lub np. preparaty enterosgel (kwas metylokrzemowy).
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
12 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

hendo pisze:Prawdopodobnie glutation
Witamina C i cysteina są podstawowymi elementami w syntezie glutationu :)
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
20 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Gdyby ktoś był zainteresowany jak tam moje postępy z anhedonią i zespołem pokrewnych dolegliwości, których nie potrafiłem wcześniej dobrze zdiagnozować, scharakteryzować, sklasyfikować, zapraszam do przeczytania moich wypocin poniżej.

Do wyleczenia z candidy jeszcze daleka droga ale obserwuje u siebie pewną poprawę - głównie ze względu pogody (mniej obciążony układ odpornościowy) ale do tego dochodzi całkowite porzucenie ćpania oraz zaznajomiłem się ze bardzo obszernym zbiorem wiedzy, badań naukowych i przeprowadziłem wiele eksperymentów z różnymi lekami etc.

Widzę teraz wyraźnie, że do czynienia mam od jakiegoś czasu z nerwicą, która nasilana jest przez chorobę kandydozę. Mam tu na myśli konkretnie neurastenię.
Po psychodelikach (nawet po grasie) zauważam u siebie stosunkowo łagodne objawy schizofrenii - np.
stojąc na balkonie strasznie ciągnie mnie w dół, rozmawiając z kimś wyobrażam sobie różne mroczne rzeczy, które staram się odrzucać, czasem przeprowadzam wewnętrzny dialog w psychice na zasadzie dwóch skrajności - wygląda to dość podobnie do kreskówkowego anioła i diabła siedzących na ramieniu i głoszących swoje morały - ale w tym momencie nie wydaje się być to komiczne.

Próbowałem wszystkie te objawy podpiąć pod zaburzenia układu nerwowego spowodowane toksynami z patogennej candidy w organizmie ale teraz widzę, że wiele objawów psychicznych jest od niej niezależnych. Obserwuję je od kiedy miałem swoje pierwsze bad tripy w wyniku zachorowania na kandydozę (łagodne wtedy stadium) + połączenia kilku problemów życiowych + dużych dawek psychodelików / amfetaminy, co w efekcie doprowadziło do serii bad tripów.

Zaczęła wracać mi pamięć (to zasługa abstynencji, lecytyny, omega 3 i noopeptu) i powoli zaczynam dostrzegać kiedy i dlaczego moje zachowanie i codziennie funkcjonowanie uległo tak drastycznym zmianom...

Przez 3 ostatnie miesiące haszysz paliłem co najwyżej 10 razy - robiłem to z zachowaniem umiaru.
Wcześniej normą było dla mnie palenie ogromnych jego ilości, a jeszcze rok temu jedzenia 3 kwasów na raz bądź 50mg 4-AcO-DMT przy wadze 60kg.
Muszę przyznać, że abstynencja od wszelkiej maści psychodelików jest niemalże zbawienna. Niestety mam w psychice pewnego rodzaju kotwicę i sytuacje stresowe bądź spożycie wcześniej wymienionych substancji przywraca stany z pogranicza nerwicy i ewentualnego kontrolowanego rozdwojenia jaźni.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Wracając do farmakologii...

Czy ktoś z was próbował zażywać niacynę w dawce 4-5x po 100mg ?
Skutki uboczne trochę odrzucają (szczególnie hepatoksyczność) ale za każdym razem gdy mam kilkudniowy okres nasilenia zmian nerwicowych (zmęczenie, agresja, niechęć do działania) niacyna mocno mi pomaga. Wychodzę na dwór, nawiązuje rozmowy ze sklepikarzami i przypadkowo spotkanymi osobami.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Anhedonia, trwałe zmęczenie
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
31 października 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli chodzi o dopaminę, w moim przypadku dobrze sprawdza się ekstrakt ginkgo biloba spożywany w dużych dawkach.
Mam słoiczek od swansona - 60mg w jednej kapsułce. Przyjmuję 3-4 razy dziennie po 2 kapsułki.
Byłem także zadowolony z noopeptu - oba te produkty poprawiają funkcje kognitywne, towarzyskość, dają motywację do działania bez pustej stymulacji.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Pamięć - uczenie się
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie,
Muszę w ciągu trzech miesięcy opanować materiał z kilku lat. Zadanie jest trudne, tym bardziej iż w skutek dragów i choroby, moje funkcje umysłowe są mocno ograniczone.
W tym wątku chciałbym, aby kwestia koncentracji poruszana w temacie 'doping mózgu' zeszła na dalszy tor dyskusji.
Moim priorytetem jest pamięć. No właśnie, jak ją stymulować? Jak efektywnie się uczyć?

Moja propozycja suplementacyjna:
- Noopept 3x 20mg - gwóźdź programu
- Lecytyna 5x 1200mg - poza choliną posiada mnóstwo kwasów tłuszczowych i innych dupereli dla zdrowego funkcjonowania układu nerwowego z mózgiem na czele
- Adaptogeny roślinne z Olimp Stress Control 3x 1-2 caps na ogólną poprawę witalności - w tym nieco lepszą koncentrację
- olej lniany 50 ml dziennie - świetne źródło kwasów tłuszczowych omega 3-6-9 w odpowiednio dobranej proporcji. 50ml dostarcza minimum 20g omega-3
- Magnez - 400mg jonów dziennie z różnych form (preferowane organiczne jak cytrynian czy mleczan + oczywiście chelat, asparginian)
- Ginkgo Biloba (miłorząb japoński) - 3x 1-2 caps (60mg ekstraktu) - poprawia mikrokrążenie w mózgu. Działa jako inhibitor wychwytu zwrotnego dopaminy - bardzo go za to cenię. 

Czego zabrakło w moim planie? Jakie środki polecilibyście?
Jak już wspominałem, priorytetem jest pamięć.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
09 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dersu Uzala pisze:Wątroba nie jest narządem unerwionym, nie może boleć.
Zgadza się, ale drogi żółciowe znajdujące się tuż obok niej, bądź też woreczek mogą boleć.
Unerwiona jest okolica i stan zapalny może być odczuwalny. 
Ja również przez lata zmagałem się z bólem po prawej stronie ale wyniki wątrobowe były ok. Leczyłem się nawet na giardię zamieszkującą tę okolicę - również bezkustecznie.
Ostatecznie wydaje mi się, że pomogło kilku-miesięczne spożywanie co najmniej jednego, dużego kieliszka oleju lnianego dziennie, choć nie do końca jestem pewien, czy to właśnie to było w tej sytuacji kluczowe. Na tę przypadłość zdecydowanie polecam także duże dawki lecytyny.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Pamięć - uczenie się
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
10 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

- Magnez? O kant dupy rozbić jeżeli bierze się w nieodpowiednich proporcjach do reszty minerałów. Tak jak kutas piszesz, najlepiej organiczne sole jak już w sztucznej formie.
Całkowita racja, to samo z resztą dotyczy omega 3 i jego stosunku do innych kwasów tłuszczowych.
Niemniej jednak, niedobory magnezu są dość powszechne. W moim akurat przypadku z racji jedzenia dużych ilości produktów mlecznych, magnez gra dość kluczową rolę w celu zbalansowania nadmiaru wapnia.
Żeń-szeń ? jakie działanie odczułeś ? mi tylko skacze libido po nim, nic więcej.
Jest wiele odmian oraz gatunków żeń-szenia. Mnie on na pewno nieco pobudza i minimalnie zwiększa wydajność kognitywną.
Dobry ginseng powinien umożliwiać hemoglobinie dołączanie większej ilości tlenu, co skutkuje lepszymi osiągami.
Jeśli ktoś nieświadomie ma anemię, możliwe że działanie żeń-szenia w jego przypadku jest bardziej wyczuwalne.
Organizm w homeostazie to świetna rzecz, ale zawsze można się trochę podkręcić.
Ja z racji choroby nie mam homeostazy i mieć raczej jej raczej w pełni nie będę przez najbliższe kilka lat. 
Z racji sesji, muszę spiąć poślady i dopomóc nieco swój mózg, aby ogrom materiału przyswoić w relatywnie bardzo krótkim okresie czasu.

P.S.
Stymulanty typu amph, kofeina etc odpadają. Nie mogę ich przyjmować, poza tym problemem tego wątku jest nie tyle ogólny doping mózgu, co sprawnie funkcjonująca pamięć.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Pamięć - uczenie się
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
11 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jaki ten żeń szeń bierzesz? Ja biorę syberyjski, jest naprawdę dobry na "te" sprawy i właśnie podwyża lekko pamięć, trochę pobudza do działania i klaruje umysł. Wiadomo, że jakiś kokosów to nie ma, ale naprawdę jest wartą uwagi roślinką.
Syberyjski syberyjskiemu nierówny :) Teoretycznie ten sam gatunek może w praktyce działać różnie - takie przynajmniej wrażenie odniosłem.
Być może było to spowodowane tylko i wyłącznie czynnikami psychicznymi oraz okolicznościami jego stosowania.
Niemniej jednak dobrze wspominam apteczny KRK Ginseng. Początkowa dawka to nawet powyżej 3 caps na dobę.
·······························································
astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
16 listopada 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Do wszystkich, którzy mówią, że nie działa na was żeń-szeń.
Pójdźcie do apteki, poproście KRKA Ginseng i zacznijcie od 3 kapsułek przez pierwsze kilka dni, następnie zmniejszając dawkę do podtrzymującej ok. 1 kapsułki dziennie po okresie tygodnia.
·······························································
thuglife

 384 /
 10 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: thuglife » 
11 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Mi się udało wyeliminować ten stan poprzez tak częste wrzucanie trójki że nie pamiętałem jak to jest być bez "dlugu" :-P
·······························································
saimon

 0 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: saimon » 
06 kwietnia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

tak, mam to w planach, ale blokuje mnie przed tym strach - nie wyobrażam sobie gadać z obcym mi gościem, mniejsze opory miałbym z kobietą, ale tu znowu co innego... 
czemu moje posty sa poprzekreślane?
·······························································
saimon

 0 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: saimon » 
06 kwietnia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki Marcin. Ja sobie doskonale zdaje z tego sprawę, zresztą zakładam że większość z Was znała szkodliwość dragów jak zaczynała, ale czego się nie robi dla dopaminy, no nie...
·······························································
babelmk

 36 /
 /
 0 

Re: Uczmy się od natury, czyli jak radzić sobie z dołkami i depresją
Nieprzeczytany post
autor: babelmk » 
07 kwietnia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Ciekawe jest, że gdy czytam to forum faktycznie dużo osób ma problemy psychiczne dołki, depresje itd. Zastanawia mnie czy dragi są przyczyną tych stanów, czy raczej ich skutkiem...
·······························································
Athellas

 10 /
 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: Athellas » 
11 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Co do prysznica / kąpieli to mam teorię, że jest to w jakiś sposób związane z odruchem nurkowania.
A poza tym to polecam przemóc się i zjeść niedużo czegoś lekkostrawnego, w ciagu dnia izotoniki i bomby witaminowe i zielona herbata, u mnie ten zestaw (placebo? ;) ) zdaje się działać
·······························································
plone

 5 /
 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: plone » 
31 października 2015

 Cytuj

 Zgłoś

banany + 2-3 kapsulki 5-htp ulatwiaja zasniecie i zapobiegaja bolowi istnienia
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Uczmy się od natury, czyli jak radzić sobie z dołkami i depresją
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
12 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

cbsz pisze:że ktoś pomorze
Ja jestem z Kujawsko-Pomorskiego, więc blisko :cheesy: 

Mówisz, że nie pamiętasz jak to jest być szczęśliwym. A jak zdefiniować szczęście ? Zacznijmy od tego, że na ogół to wyobrażenia o szczęściu są źródłem nieszczęścia. Myślę, że pierwszym krokiem do szczęścia będzie wyzwolenie się ze swoich wyobrażeń o nim. Każda pogoń za szczęściem opiera się na błędnym założeniu, że można je objąć w posiadanie. Szczęścia nie można wyprodukować, bo nie jest ono rezultatem czegokolwiek (nie mylić z iluzją szczęścia po dragach). Wydaje mi się, że szczęście spotyka kogoś, kto rozumie, że nie można go szukać. Tak samo, jak nie szukamy powietrza, którym oddychamy, ono po prostu jest.
Niby takie proste, ale jako, że jesteśmy ćpunami, wydaje nam się to niemal abstrakcyjne

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
pletzturra

 1896 /
 71 /
 3

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: pletzturra » 
20 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Rozumiem, że według ciebie alkohol i nikotyna to nie chemia? :)

Jeśli możesz przekazać jedną wiadomość ludziom zażywającym narkotyki, powiedz im żeby brali mniejsze dawki.
Muszą zapamiętać słowa starego narkomana - zawsze możesz wziąć więcej, ale nigdy mniej.
~Michael Linnel
Odpisuję tylko na GG i e-mail.
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Wasze przepisy na 100% wydajności
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
18 lutego 2016

 Cytuj

 Zgłoś

SuperSerotonin pisze:DorianGray pisze:Podzielcie się, proszę, waszymi sposobami na walkę ze spierdoliną świata, brakiem energii i rutyną w życiu codziennym.
Piszesz o walce ze światem, a tak naprawdę chodzi Ci o walkę z własnym spierdoleniem, a konkretniej - brakiem samodyscypliny. Ja tę walkę przegrywam i poddaję się biorąc narkotyki. Myślę, że większość osób na tym forum ma tak samo, nawet jeśli nie chcą się do tego przyznać.
Może też chodzić o walkę, aby świat zanegował spierdolinę jednostki, ale świata to nie obchodzi. Idę po kawę.

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
prk

 32 /
 /
 0 

Re: Wasze przepisy na 100% wydajności
Nieprzeczytany post
autor: prk » 
21 lutego 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Mi to wystarczy, że wrócę do domu i czuje się jak nowy narodzony. ;)
·······························································
pinamefe

 26 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: pinamefe » 
30 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Oj tam oj tam, nie przestawaj. Ja Ci polecę zamiast abstynencji piracetam. W Polsce na receptę ale w Czechach jest to OTC więc możesz śmiało zamawiać przez internet. Ja zamawiam z docsimon, dobre ceny i szybka wysyłka. Zamów sobie 1200mg i od 5 do 7 tabsów dziennie. Poleca stary jaracz trochę młodszemu jaraczowi :)
·······························································
pinamefe

 26 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: pinamefe » 
30 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Bo po piracetamie nic się nie czuje. Po prostu bania zaczyna normalnie pracować i spada efekt syndromu demotywacyjnego co jest istotne dla jaraczy. Ja jaram 20 lat co dziennie w ilościach, które mój portfel określa jako zdecydowanie za dużo :) Po piracetamie po prostu bania robi się bystrzejsza. Piracetam żre od półtora roku. Zero efektów ubocznych. Środek znany jest od lat 70 i do dziś nie stwierdzono żanych negatywnych efektów. Od niedawna przepisywany jest nie tylko osobom starszym ale też dzieciom z ADHD bo poprawia koncentracje i możesz się skupić na jednej rzeczy ale nie zamula jak standardowe leki na adhd. Tylko trzeba tego jeść 5-7g dziennie a nie 500-1000 mg jak piszą w ulotce :). Badania były robione bodajrze dla kilkudziesięciu gram dziennie i też nie było efektów ubocznych więc spoko. Masz gdzieś na forum temat o piracetamie.
Co do noopeptu to ja się boję jeść to jako stały element diety a z piracetamem nie mam takich oporów. Może kwestia braku wiary do ruskich specyfików ;) Znaczy wiare mam - one działają w większości wypadków świetnie tylko ruscy nigdy nie przejmowali się efektami ubocznymi i to mnie zawsze martwilo :)
Na forum jest też instrukcja jak odmulić mózg - wklejam poniżej ale bez autora bo skopiowałem sobie sam tekst. Autora przepraszam ale prawa uznaje :) Ale to kuracja "raz na jakiś czas" a piracetam można jeść na co dzień.

[cut]

Ostatnio zmieniony 01 lipca 2016 przez 666, łącznie zmieniany 1 raz.
Powód: zbędny "cytat"
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

GSE z tej zalecanej dawki przyswaja sie niewielki procent
Reszta obciaza i tak juz obciazone nerki. Izotoniki to samo.
Zycie nauczylo, ze najlepiej machnac wode na iltracje nerek. Reszte najlepiej uzupelnic rosolem i owocami.

W temacie o mefie ktos kiedys wrzucal przepis na rosolek.
Polecam.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
07 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Co w takich momentach jest kluczowe dla organizmu ? Wiadomo, że sen, a nie kierwa, długość paznokci. W momencie nadchodzącego zjazdu posiadanie benzo jest jak As w rękawie. Jeżeli dodatkowo mądrze wspomożemy pójście w objęcia Morfeusza aloholem i mj, to pozostaje tylko przyklasnąć.

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
13 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

^

Tak benzo to must be w przypadku stimowania, ja dziś fuko jem(jak załatwię, czekam na tel), kupiłem już polecany ORSALIT (jeszcze nigdy go nie testowałem), ale to pewnie też must be - strasznie mnie odwadnia fryta, także zobaczymy, benzo kurczę aktualnie nie mam, ale kupiłem VALUSED NOC, to może coś pomoże jak wpierdolę całą pakę(no jakoś trzeba się ratować), jeszcze skoczę do sklepu po jakąś multiwitaminę, magnez oraz b6 mam to zarzucę. Wiele lat na jednorazowych wyskokach dosłownie nic nie przeprowadzałem, zejście i drugi dzień - kaplica, no i pewnie przyczyniło się to do lekkich zmian naskórnych.

Jak wrzucałem benzo na sen + stan na drugi dzień to aż byłem taki zadowolony że jeszcze w drugim dniu jadłem stima :D ktoś pisał że to też 'tłumienie' - naturalności i lepiej wspomagać się witaminami etc.(to też prawda, jak najbardziej), chociaż myślę że dobra suplementacja i te benzo na sen(może być mniejsza dawka,zależy od tolerancji) tworzy poziom 'masterclass', w przypadku takiego szaleństwa.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
14 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ja już pierdolę branie stimów, kiedy wiem, że nie mam żadnego benzo pod ręką. Trzeba iść spać - bierzemy magiczne pigułki. Od wyboru, do koloru. Oczywiście, nie muszą być to tabletki, bo benzo w roztworze w glikolu/spirytusie jak najbardziej na propsie (tylko tu łatwiej o przesadę, przy trzęsących się łapkach i przyćmionej świadomości). 
Istnieje jednak pewne niebezpieczeństwo w takim podejściu, bo może dojść do coraz częstszego brania stimów, bo mamy przecież 'magiczne pigułki', ale prędzej czy później, organizm upomni się o swoje i można czasem sk0ńczyć w karetce śpiewając 'Jo ma hart, Jo ma SOR' :-D

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
23 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

^
Coś stosowałeś na prolaktynę ?

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
peszel

 889 /
 10 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: peszel » 
28 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Chodzi wam o zbijanie prolaktyny po miętoszeniu wora? To zwykłe stymulanty wystarczą a poziom szybko się unormuje, nie trzeba specjalnych wynalazków
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
30 września 2016

 Cytuj

 Zgłoś

neverbackdown pisze:polymerases pisze:Fajnie, zobaczymy czy to sie potwierdzi w jakims stopniu bo jestem przed tripem z ashwagandha. Dobrze tez ze dziala na prolke.
Jak już przetestujesz to pochwal się
Testuje już od dobrego tygodnia, ale w mixie z różeńcem górskim, powiem tyle - efekty są wyraźne ale nie wiem czy od tego(generalnie chodzi mi o to czy już działa mixor), bo aktualnie w tym tygodniu:

/ rano - fenylopiracetam
/ 2h+ po obiedzie - ashwa+różeniec
/ 'out' - coś co na dopamine wbija,(fap,cukier)
/ noni - x2
/ lekkie ograniczenie palenia (papierosy)
/ delikatne ćwiczenia 
/ lekki zimny prysznic wieczorny

Na razie spokojnie, ale jak jeszcze kilka tygodni temu byłem na 'dnie' za sprawą dragów (pv4 i 4fma) - to dziś jestem w niebie :)

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
02 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

neverbackdown pisze:Czy testosteron jest boosterem mózgu? – zbieranina informacji 

Zespół niedoboru testosteronu (Testosterone Deficiency Syndrome – TDS) objawia się (…) pogorszeniem samopoczucia, nerwowością, pogorszeniem jakości życia, zaburzeniami snu, stanami depresyjnymi, uczuciem przewlekłego zmęczenia, pogorszeniem koncentracji i pamięci, obniżeniem energii, motywacji, pewności siebie i sprawności psychicznej.

Związany z wiekiem spadek poziomu testosteronu w osoczu jest podobny u mężczyzn cierpiących z powodu choroby Parkinsona i u tych cierpiących z powodu choroby Alzheimera. Spadek ten, będący u zdrowych mężczyzn przyczyną objawów neuropsychiatrycznych i upośledzenia funkcji poznawczych, u mężczyzn z chorobami neurodegeneracyjnymi może być dodatkowym czynnikiem upośledzającym funkcjonowanie poznawcze.

Wpływ prawidłowego poziomu T na sferę psychiki
Wyrównywanie niedoboru testosteronu ma pozytywny wpływ na jakość życia, zmniejszenie lub ustąpienie wielu objawów ze sfery psychiki (zwiększenie pewności siebie, mniejszą drażliwość, poprawę nastroju). Poprawia się jakość snu, powracają marzenia senne. Poprawa ta, choć często subiektywna, w ogromnym stopniu wpływa na jakość życia i stan emocjonalny pacjentów. 

Estrogeny stymulują powstawanie synaps 
Wraz z wiekiem zmniejsza się także synteza estrogenów u mężczyzn. Wyniki ostatnich badań wskazują, że estrogeny odgrywają niezwykle istotną rolę w (…) prawidłowych funkcjach OUN. Estrogeny powodują wydłużenie aksonów komórek nerwowych, powodują powstawanie synaps, nasilają syntezę acetylocholiny, a mechanizmy cholinergiczne odgrywają zasadniczą rolę w procesach poznawczych i zapamiętywania. Po zastosowaniu estrogenów następuje wyraźna poprawa, ale utrzymuje się ona tylko, jeśli estrogeny podawane są w sposób ciągły, natomiast dodanie progestagenów zmniejsza ten korzystny efekt.

Hipogonadyzm = gorsze wyniki w nauce
Pierwsze dowody na związek między hormonami płciowymi a funkcjami poznawczymi pochodzą z obserwacji dotyczących kobiet i mężczyzn z zaburzeniami endokrynologicznymi. Dziewczynki z zespołem Turnera często osiągają gorsze wyniki w nauce niż ich zdrowe rówieśnice. Analogiczne obserwacje dotyczą chłopców z hipogonadyzmem. Ponadto dowiedziono, że podawanie testosteronu mężczyznom, którzy poddani byli kastracji, lub starszym mężczyznom, u których niski poziom testosteronu związany jest z wiekiem, powoduje u nich poprawę uwagi i stanu świadomości na czas trwania terapii.

Testosteron neuromodulatorem
Niewątpliwie testosteron zmniejsza stężenie serotoniny w ośrodkowym układzie nerwowym. Należy on do neurosteroidów, ponieważ moduluje dodatnio receptory GABA-A oraz ujemnie receptory 5-HT-3. 

Neuroprotekcyjność testosteronu
Receptory hormonów androgenicznych (AR) są rozmieszczone niemal w każdej komórce ciała i wpływają na rozwój, budowę i metabolizm, jak również na psychikę człowieka. Udowodniono, że testosteron wpływa neuroprotekcyjne na różnorodne populacje komórek nerwowych, w tym motoneuronów, które przewodzą impulsy z centralnego układu nerwowego do włókien mięśniowych.

Wysokie LH nie sprzyja funkcjom umysłowym
Seria testów hormonalnych przeprowadzona przez autorów wykazała, że nawet u zdrowych mężczyzn podwyższenie poziomu LH wiąże się z pogorszeniem funkcji umysłowych na czele z osłabieniem pamięci.

Właściwa synteza białek = właściwa pamięć długotrwała
Pamięć długotrwała jest związana z trwałą przebudową synaps i wymaga wytworzenia nowych białek, np. nowych receptorów. Nie może się ona jednak wytworzyć, kiedy synteza białek zostaje zahamowana, tj. kiedy organizm jest w stanie katabolizmu (hiperkortyzolemia, przyjmowanie kortykosteroidów, duży deficyt kaloryczny, niski poziom testosteronu). Jak wiadomo, testosteron stymuluje syntezę białek, a więc wpływa pośrednio również na powstawanie pamięci długotrwałej. 

Wolny testosteron a choroba Alzheimera
Poziom wolnego testosteronu (BT) (niezwiązany z białkami transportującymi hormony płciowe) w grupie starszych mężczyzn może mieć wpływ na rozwój choroby Alzheimera. O ile niskie wartości BT można uznać za czynnik towarzyszący początkom demencji, o tyle wysokie wartości niezwiązanego testosteronu mogą stanowić czynnik protekcyjny.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/17132744 
Endogenne niskie poziomy testosteronu mogą być związane ze zmniejszeniem zdolności poznawczych. 

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11585606 
U zdrowych mężczyzn z prawidłowym poziomem T, zwiększenie jego poziomu ponad normę zmniejsza zdolności przestrzenne, a poprawia płynność słowną. 

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/26553159 
Terapia testosteronem poprawia funkcjonowanie poznawcze u osób starszych. 

Materiału jest na ten temat o wiele wiele więcej, jeśli ktoś chcę coś dołożyć to będzie mi miło.
Ależ od dawna wiadomo, że testo to potężny hormon.
Jutro mogę dać przepis na potężny booster testa.

na pewno domowe ZMA - cynk magnez (suplementowac na noc, tylko uwaga ! spisz op tym jak male dziecko, ja zaspalem do pracy, przy czym cynk to tylko i wylacznie zincas forte, reszta cynku odpada FORTE !!)
aakg - ARGININA
ZEN SZEN 
Jak chcecie jutro dorzuce bo pod to było więcej preparatów.

Ps 5htp nie wiem jak u Was ale mnie zamulało. Stosowałem tylko na noc.

łapcie genialny art:
http://forum-kulturystyka.pl/topic/1848 ... nformacje/
pkt 8
kto nigdy nie pakował w siebie syntetycznego testosteronu nie wie jak to potężny hormon.
Włacza sie god mode.
Można wszystko.
Energia, siła i totalny rozp...
Gorzej przy zejsciu z cyklu.
kompletna depresja. Wyniszczenie itd.
Z leków clomid, tamoxifen itd.
Poczytajcie też o proklaktynie która wyniszcza facetów.

Temat rzeka.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
03 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

No możesz jebnąć na tace te dobre preparaty na boost testa.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Na poczatek wystarczy:
na pewno domowe ZMA - cynk magnez (suplementowac na noc, tylko uwaga ! spisz op tym jak male dziecko, ja zaspalem do pracy, przy czym cynk to tylko i wylacznie zincas forte, reszta cynku odpada FORTE !!)
aakg - ARGININA
ZEN SZEN 

zadne testosterole czy biosterole.
Zbij tez prolaktyne (witaminy B zbijaja)
Reszte poszukam to podrzuce.
było tego wiecej:)

Dalej:
Saw Palmetto - olej z palmy sabałowej (zalecam ostroznosc!!)
Palma sabalowa jest surowcem roślinnym, wspomagającym leczenie przerostu i zapalenia prostaty, ale również zaliczanym do tzw. adaptogenów, tak jak np. żeń-szeń. Z badań naukowych wynika, że ekstrakty z palmy silnie podnoszą poziom testosteronu, co jest efektem korzystnym dla mięśni. Jednocześnie hamują przemianę testosteronu w DHT. Między innymi -dzięki temu właśnie protekcjonują prostatę, bo DHT sprzyja przerostowi tego gruczołu. Do niedawna uważano, że DHT nie wpływa na mięśnie, bo aktywny jet tutaj tylko testosteron. Ale w świetle ostatnich badań nie jest to już takie jasne... Niemniej, ekstrakty z sabalu dodawane są często do tzw. testoboosterów - preparatow podnoszących poziom testosteronu i ułatwiających rozwój masy mięśniowej.

Maca
Zrodlo mam inne, ale opis zachęcający:
http://www.naturalna-medycyna.com.pl/ma ... -maca.html

Wyciąg z korzenia różańca górskiego.
Saponiny sterydowe.
ZMA(Cynk,Magnez,Witanina B6)
Kozieradka.
Czerwona koniczyna.
Korzeń pokrzywy.
6-OXO(Antyestogen)
6-Bromo(Antyestrogen)
Trans-Resveratrol(Antyestrogen)
Maca
4-Androstene-3,6,17-trione(Antyestrogen,zbliżone działania do 6-OXO).
5,7-dwuhydroksyflawon(Antyestrogen)
Ekstrakt z palmy sabalowej.
Ekstrakt z z owsu zwyczajnego.
Indol-3 karbinol.
Dynia zwyczajna.

z antyestrogenami nie kombinujcie - wrzucam jako ciekawostke. Reszta substancji ok

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

No właśnie nie.
Odblok to zjazd jak po dragach tylko pomnożony x100.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Chlopie na dobrym testosteronie jaja masz jak ziarenka piasku.
Niektórzy pare tyg od odbloku nie mają wogole plemników w nasieniu.
Cykl musi byc przemyslany bo skonczysz z depresja z której nie wyjdziesz.
Odblok to samo.
Odblok to w lekkich cyklach tamox, w ciezszych tamoxifen plus clomid a w cyklach level hard HCG, clom i tamox.
Trzeba pamietac, ze za lekki odblok - depresja i kompletny brak testa, za mocny to samo.

Poczytaj niektóre fora. Amatorzy lecą na cyklu np rok (30 tyg testosteron 4-5 tyg prohormony i znów bomba).
Ci ludziesą w jeszcze większej kropce niż cpuny.
Lata temu jak jeszcze smigałem na siłke znajomy 40 na karku wszedl na cykl. 
Po 2 latach (sic!!)odbiło mu. Z opowiadan wiem, że po trenbolonie stracil kontakt z rzeczywistoscia.
" podczas podawania Trenbolonu bydło idące do uboju potrafi zbudować 50-80 kg czystego mięsa w dwa miesiąc"
(tren to taki RC dopingu bo podmienili tam 1 pozycje)
Psychicznie na cyklu na trenie nie czujesz się Bogiem. Czujesz, że i Boga przeskoczysz.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Kiedys mieszałem. teraz to pikus, pan pikuś.
Teraz poza zen szeniem i paroma dodatkami nie tykam tego.
Naturalne/ziolowe suplementy nie są syntetykami.
Dawno temu choc apteczna omka i meta dawały komfort.
Teraz cholera wie co lata po rynku.
Aczkolwiek kto raz palnął testa wie co to za uczucie :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
04 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

korzen zen szenia kup. w kazdym zielarskim.
Do tego nalewka z ginkgoi biloby i rozniesiesz system.
W zielarskim mozesz spytac o guarane. miałem 
ja miałem taki:
https://eherbata.pl/upload/products/512 ... ocus-0.jpg
Robiłem pół na pół z guarana.
Znajomy chwalił korzen do żucia, ale nie testowałem.
u Mnie najlepszy efekt miały herbaty pół na pół. Przy czym nasilenie efektów przyszło po 5-6 dniach.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
05 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Co do testosteronu.
Zapomniałem o undestorze. Apteczne to to,.
Sporo ludzi narzeka, bo słabe, ale działać działa(narzekaja głównie tacy co chca 20 kg w tydzien)
http://leki.urpl.gov.pl/files/25_Undest ... ps_kap.pdf

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

testował ktos?
[ external image ]

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

ggyo pisze:Nie będe propa bić dziennie, lub co dwa dni, nie jestem masochista,
a co ile chcesz bic propa ?
Enana albo mixu nie bij. Szkoda zdrowia. Z takich cykli trzeba tez umiejetnie zejsc.
Jak zejdziesz nieumiejetnie wjedziesz w taka depreche...
Połap undestor. Dostaniesz w aptece.

Sam testo to jedno ale blokery DHT, i cała gama osłonek i wspomagaczy to kwota 3x taka jak sam cykl.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

A do momentu, że undestor musi byc w lodowe doszedles ?
nie ma dziwne ze nie dziala.
poczytaj o APTECZNYM undestorze branym z apteki.
Teraz sie zastan.ów - jak lek moze raz dzialac a raz nie.

My rozmawiamy o sytuacji w której prowadzi Cie lekarz. Badania za free i reakcja na wszystko. Nie mówimy o loterii i tym, ze towar masz od pana w dresie.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Pisałem o niskim testo.
Opieka i leczenie jak każda choroba.
Czemu wy zawsze jak ktoś coś innego pisze to od razu osobiste wycieczki?
Przecież test to lek.
Deca durabolin stosuje się przy złamaniach itd

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
09 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

polymerases pisze:No własnie sudafed zakupiłem i tego wszystkiego tam było, maksymalna dawka ibuprofenu na dobę to 3,2 grama, ale generalnie lepiej nie przekraczać 1200mg.

Apselanu nie ma u mnie w aptekach, a o acatarze nie wiedziałem, dlatego ten sudafetix poszedł w ruch, ale myślisz że taki jednorazowy wybryk może porządnie rozjebać wątrobę ?

Czym mogę teraz ją odbudować ? jeśli jeszcze mogę.
Jakieś preparaty warte uwagi na wątrobę ? w sumie znam tylko ten ostropest, ale nie testowałem.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
09 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

hepatil a z ciezkiej artylerii heparegen (zalecam izyte u lekarzaa w sprawie heparegenu)
ew sylimaryna

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
12 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

MDMA jest neurotoksyczne wiec nie ma znaczenia.
no chyba, że chodzi o same efekty to w extazy p;ytaj

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

DorianGray pisze:Po przetestowaniu większości supli godnych uwagi, mogę ci napisać jedno: energię, motywację i koncentrację na satysfakcjonującym poziomie zapewniają tylko substancje, które w tańcu się nie pierdolą. Możesz sobie wmawiać, że zmielony korzeń lipy celtyckiej dodaje ci skrzydeł, ale faktyczną różnicę poczujesz dopiero na syntetycznych stymulantach, które w aptece nazywane są lekami, a na ulicy narkotykami.
Jesli w momencie testowani supli/ziol masz za soba dragi to jest to mocno nieobiektywne.
Zawsze bedie zle, słabo i nie tak.
Jesli w momenie testowania supli/zioł nie masz dragów też nieobiektywne bo nie masz odniesienia.
A haj juz spróbujesz dragów i wrócisz do ziół to patrz pkt 1

Warrto nadmieniac, że coś kosztem czegoś.
Im wyżej wchodzisz tym mocniej boli upadeik.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Spróbuj żen szenia, geraminy, AMP citrate.
jest tego wiecej

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
16 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

DorianGray pisze:Nie do końca jest, jak piszesz. Większość supli dopingujących mózg działa na granicy placebo. I nieważne, czy wcześniej się brało, czy nie. Ktoś, kto zaczyna przygodę z nimi, może odczuwać poprawę, ale zwykle na tę poprawę wpływ mają inne czynniki, jak np. zmiany w diecie, dbanie o regularny sen, ruch itp.

Jak już wspominałem, testowałem wiele wynalazków, a i tak okazało się ostatecznie, że najsilniej działa dobrze znana kofeina, potem noopept, a potem długo nic i lista się kończyła.
Kiedyś sie na tym przejedziesz :)
Kilka lat temu wchodził na rynek"mesomorph". mieszanka roznej masci zabawek(chodzi o ten na geranium)
Ludzie którzy pierwszy raz mieli te odżywki latali po 6-8 godzin a jak jakis szczyl z zerowa tolerką kupił yo i 10godzin schodziło.
Najlepsze, że skład był tak dobrany, że pozniejsza wersja bez geranium to totalna klapa.
A samo geranium bez reszty składników też tak nie kopało.

Jak dobrze poszukasz to znajdzoiesz sklepy które importują amerykanskie zabawki.
Takryna (1,3,7,9-tetramethyluric acid
Zielona Herbata (98% Polifenoli, 60% EGCG, 40% Katechin)
Guarana (22% Kofeiny)
Centrofenoksyna
Ekstrakt z Johimbiny 8%
Trinidad Moruga Scorpion (2mil SCU)
Metyl Synefryna HCL
Synefryna HCL
Metyl Hordenina HCL
N-Caffeoyldopamine
N-Coumaroyldopamine
Higenamina HCL
Halostachina HCL
Oktopamina HCL
N-Methyl Tyramina HCL
Capsicum Annuum (Kapsaicyna)
Alfa Johimbina HCL (Rauwoloscine)
Yohimbina HCL
3,5''diodo L-thyronina
Witamina B12 (jako Metylokobalamina) 100 mcg (1667% ZDS)

377mg 
Tonizujące Substancje Zapewniające Dobrostan i Adaptogeny:
Różeniec Górski (5,8% rozawin + 1,7% salidrozydów)
Świeżbiec Właściwy (99,6% L-dopa)
8-Fenyloetyloamina HCL
Alpha GPC
DEANOL (DMEA)
Sulbutiamina
Witamina B6 (Pirydoksyna)
330mg
Substancje Poprawiające Dostarczanie i Biodostępność:
Piperyna 98%
Ekstrakt z Ziaren Winogron 95%
USP (Witamina B3)
Żelazo (jako Dwu Glicynian)
Witamina E TPGS Proszek 10%
20mg

Powyższy prodykt (nazwy nie podam) na rynku jest od lat.
kopie raz lepiej raz gorzej. jak w składzie miał efedryne to wywalalo z kapci.
Wszystko podsypane prohormonami albo losowo wrzucanymi analogami produktów.

Te substancjje działają i pomagają.
tylko trzeba wieziec co z czym łączyć kiedy i w jakich proporcjach,

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
16 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

1 kapsulka ma tyle.
W dziale sprzedawcy zarzuce linkiem

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
25 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Z obserwacji:
mamy dwwa rodzaje hexa.
Jeden typowy stim do pracy (w dawkacg 20-50mg)
Drugi typowy stim nie nadajacy sie do niczego (taki turbo hexen) tzn taki który kosi bardziej noradr. Przez co w odczuciu jest o wiele gorszy.

Obie wersje przy przyjeciu wiecej niz 70-100mg niszczą.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ChrisMoltisanti

 1016 /
 96 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: ChrisMoltisanti » 
02 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Powyższy sklep dalej wysyła certyfikaty od chińczyka? xD

The child is grown
The dream is gone
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
05 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

takie czasy :)

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
ChrisMoltisanti

 1016 /
 96 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: ChrisMoltisanti » 
05 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Możesz się kiedyś zdziwić jak to bywa w każdym interesie.

The child is grown
The dream is gone
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
05 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Przeciez w forumowym sklepoie nie ma nic wartego uwagi.
Maja wszystko co kupisz bez problemu w sici w cenach conajmniej srednich.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
09 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ułożyłem sobie taki mały regeneracyjny i jednocześnie dopingujący stack:
- fenylopiracetam - mówi samo przez się; poza tym chcę zresetować tolerancję na wiele rzeczy i załatać dziury w pamięci po benzo;
- fasoracetam - do upregulacji zjechanych przez baklo i GHB receptorów GABA-b plus jako dodatek nootropowy do fenylopiracetamu;
- cholina - wiadomo;
- Acetylo-L-karnityna - kolejna synergia i wzmocnienie zdolności prokognitywnych;
- pregabalina - dosyć dyskusyjne, ale zależy mi na czymś, co działa na GABA, a jednocześnie nie jest agonistą; bardzo podoba mi się działanie tej substancji per se;
- tyrozyna lub acetylowana jej forma - przyda mi się zdecydowanie źródło katecholamin (szczególnie dopaminy), nie jestem fanem L-DOPY i podobnych;
- witaminy Olimpu - bo zawierają wszystko, co jest potrzebne w dużych dawkach, a z dietą bywa różnie;
- mikro- i makroelementy

Teraz tak - nie chcę za bardzo bawić się w półśrodki. Zależy mi na czymś mocnym, prokognitywnym, jednocześnie pozwalającym naprawić mi organizm i ogarnąć sprawy na uczelni. Zależy mi na zreperowaniu układu nagrody i zwiększeniu motywacji.

Problemem u mnie zawsze było zasypianie.
Dużo substancji tutaj już wymieniłem. Zastanawiałem się nad włączeniem czegoś nasennego, ale mirtazapina/mianseryna odpadają, za dużo interakcji, trazodon niestety stracił swoje działanie po tym, jak zacząłem go brać w dawkach przeciwdepresyjnych, chociaż wykazuje mało potencjalnych interakcji. Z innych leków nic mi nie przychodzi w sumie do głowy (poza tym nie chcę się ładować w antydepresanty - oprócz pregabaliny), ale dzisiaj jest ciężka wyjątkowo.
Nie muszę dodawać, że agoniści układu GABA-ergicznego odpadają? ;)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
09 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Niezła myśl, ale nielegal niestety od jakiegoś czasu, a nie mam jak zdobyć.
Myślałem nawet o khacie z doraźnych stymulantów, ale patrz wyżej.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
10 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Z antagonistami muszę na razie uważać, póki jeszcze biorę baklo i flubro na sen, a czasami popijam gąbkami. Przydałoby się mieć odwrotnych agonistów i parę dni wolnego. :/
Potem totalna abstynencja. 
Nie mam pomysłów kompletnie na wyregulowanie snu, a mój miks dodatkowo stymuluje. Ktoś coś? Kwetiapina i agoniści gaba odpadają, rzecz jasna, a muszę coś mieć, co mnie uśpi bez zbędnego myślenia, które mi się załącza. 

PS Dzięki za protipy. GHB receptory mam w dupie. I tak z nich nie będę korzystał przez długi czas a sulpirydem czy amisulprydem faszerować się nie zamierzam.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
20 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Majkel12345 pisze:Witam Panie i Panowie. 
Jestem obecnie na diecie białkowo-tłuszczowej z węglami złożonymi w okolicach wieczora. Do tego enan 1 raz w tygodniu 250 mg. Witaminy + minerały uzupełniane. Teraz co na początkowy doping mózgu polecicie ? Kawa mnie podrażnia, wolałbym jeżeli już pic to Yerbę. Mam Ginko Bilobę + witaminę B6 czy to wystarczy ? Czy dorzucić do tego jeszcze coś ? Z góry dziękuje za sugestię oraz pomoc :) Pozdrawiam serdecznie.
wegle na wieczor ?
podaj sens takiej diety

bosstone czy coaxil odstawiles po konsultacji z lekarzem czy tak o sam.
Pytanie glupie, ale mialem kiedys taki przypadek, ze znajoma zle sie czula i po 2 tyg sama odstawila jakies pixy (chyba wlasnie coazil) i bylo "niefajnie" jak to ujela.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
podgladaczzagladacz

 9 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: podgladaczzagladacz » 
23 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Są różne kasze, które wystarczy zalać wrzątkiem. Świetne źródło energii. Owsiankę możesz jeść nawet na sucho lub dodać zimnego płynu.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
24 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Sengita pisze:randomuser118 pisze:wegle na wieczor ?
podaj sens takiej diety
Zaleca się węgle na wieczór, żeby łatwiej było zasnąć. Na jednych działa, na innych nie. Np. u mnie wywołuje to niezmierne pobudzenie przed samym snem (dużo energii), a potem silne spadki cukru w nocy. Każdy musi znaleźć swój złoty środek.
bosstonne pisze:We wrześniu, właśnie przed tym, kiedy pani doktor przepisała mi coaxil, otrzymałem skierowanie na podstawowe badania krwi (nie wiem dokładnie co tam było, ale glukoza, cholesterol były na pewno). Wyniki jednak pani doktor oceniła jako idealne. Nie wiem czy wszystko/dużo można dowiedzieć się z takowych badań. Więc kolejny raz udać się na badania? Masz na pewno rację pisząc, że leczenie tylko objawów nie jest dobre. jednak nie mam pojęcia gdzie przyczyna. Proszę o radę! Naprawdę nie wiem co robić. Jeśli będzie trzeba, znów udam się do lekarza, jednak obawiam się, że nadal nie będzie efektu z wizyty :)
Cóż, moje zdanie na temat lekarzy jest niezbyt pochlebne. Mnie się z trudem udało wykłócić skierowanie do endokrynologa (złe wyniki insuliny, robione na własną rękę, bo przecież ją bada się tylko, jak jest stwierdzona cukrzyca (!) - kiedy zaburzenia gospodarki insulinowej alarmują o nadchodzącej cukrzycy). Wyniki badań mogą być wskazówką.
Nie do konca.
Weglowodany = energia.
W zaleznosci jakie wegle taka energia.
Z tego co ja wiem nie zaleca sie przyjmowania wegli po 18-19 bo w posilkach zlozonych nie zdazysz tego przetrawic.
Zawsze mozesz tez dac niewielka ilosc z rana co uzupelni glikogen atrobowy/miesniowy i spowodujeze sennosc bedzie mniejsza.

Co do wegli.
Sprawa jest bardziej zlozona.
Wegle mamy proste i zlozone - i te i te sa nam potrzebne.
Teraz sedno - sam ten podzial to pikus. Najwazniejszy jest IG 
W przypadku wegli IG mowi nam jak potezny wyrzut insuliny zaliczymy.
Np maltoza lub dextroza to cukry o wysokim IG - czyli dostajesz bombe glkikogemiczna ktora musisz szybko spozytkowac.
Trzeba pamietac, ze wyspokie IG zle, niskie IG tez zle

Vitargo o ktorym mowi Dorian to w 99proc cukier.
Chcialem rzucic jakimis przykladami, ale w wiekszosci produktow nie ma podane jakiej jakosci s tam weglowodany.
A to jest najwazniejsze.
Zazwyczaj vitargo to:
http://allegro.pl/maltodekstryna-5-kg-d ... 14242.html

Z doswiadczenia powiem, ze wegle sa najprostsze do ogarniecia.
Kanapka z miodem, wafle z dzemem itd.
Teraz sie zrobila moda na razowe jedzenie.
Kolezka zachwala makaron razowy. 
Ja tam zawsze chwalilem ryz.
Ja zawsze chwalilem ryz. Glownie za to ze szybko dodaje energii.
Pierwszy etap trawienia nastepuje juz w slinie.

Ogolnie kupowania odzywek weglowych nie polecam.
Zazwyczaj macie tam sam cukier. I to cos na zasadzie - mietek kupimy, przepakujemy i bedzie pychac po 80zl/100gr.
Cale zagadnienie jedzenia to sprawa grubsza i na duzo wiecej pisania.

Co do wysokiego cukru to powodow moze byc kilka.
Chyba, ze miales kiedys ok a teraz skoczylo.
Aczkolwiek niektore wegle nie robia problemow.
Bardziej balbym sie sokow, cukierkow, ciastejk, cukru, prostych wegli o wysokim IG.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
24 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

jak chcecie uzupelnic bilan s kaloryczny to kupcie orzeszki, slonecznik albo wiele innych produktow ktore maja po 400-450kcal/100gr.
Dobrej i konkretnej diety scisle dopracowanej do wagi, wzrostu, tendencji, budowy i upodoban NIKT WAM NIE ULOZY.
A juz zwlaszcza pseudodietetrycy.
Na sfd albo kfd kiedys opracowano serie pytan i mozna bylo w mig wylapac i odroznic fachowcow od gamoni.

Bo jak mi ludzie wmnawiaja, ze cukry sa zle, wegle proste sa zle czy diety wysokobialkkowe sda be to sie smiac mozna.

Juz nie wspomne o dietach 1 000 kcal czy o dietach kopenhaskich.
Za rozpisywanie tego powinno sie spuszczac im wpier..

Kiedys jedna z bylych schudnac nie mogla.
Zasady byly jasne proste i klarowne.
Wegli jak najmniej, bialko z naciskiem na zdrowe a nie jakies mleczne gowna.
Z kazeiny z sera bialego robia klej. 
W naszym organizmie to gowno klei kamienie zolciowe.
Tluszcze glownie zdrowe.
Jak najmniej tych niezdrowych.

Przy rozpisanej diecie na 7 posilkow w miesiac stracila 5kg.
Niestety diety tego typu sa drogie.
oczywiscie mozna isc w strone niskich cen, ale bardzo latwo zjebac zdrowie.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
25 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

jak zalezy Ci na scislych badaniach z duckduckgo scholar itd moge poszukac.
Tu masz link 1 brzegu:
http://eatsme.pl/artykuly/najwiekszy-ch ... -historii/

Z kazeiny wytwarza się klej kazeinowy, tworzywo sztuczne Galalit. Kazeina jest także historycznym, niezwykle trwałym (duża odporność na upływ czasu i wilgoć) medium używanym w malarstwie freskowym i tablicowym na podłożu drewnianym. W dekoratorstwie jest także używana w technice sgraffita na pozłocie.

Zreszta po sklepach popytaj o kazeine, u dietetyka spytaj ile trawi sie kazeina :)
Znalem chlopakow co nie mieli hajsu a cwiczyli na silce. Wpylali glownie twarogi.
Cierpialo wszystko od zoladka po flaki.
pierwsze objawy widac bylo na skorze.
tzw slonia skora.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
26 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Odchudzanie oraz dieta to już nie doping mózgu, pany i pannice. :D

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
hyperxpizza

 11 /
 /
 0 

Prokrastynacja
Nieprzeczytany post
autor: hyperxpizza » 
13 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, od dłuższego czasu borykam się z problemem prokrastynacji i generalną niechęcią do życia. Czy miał ktoś z was podobny problem? Jak odnaleźć w sobie motywację do działania?

Uwaga! Użytkownik hyperxpizza nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Fido69 pisze:A co dokładnie chcesz osiągnąć stackiem?
Sniffować, jak? Do nosa :)
pojawil sie adrafinil w krysztale.
Wlasnie pisalem w temacie adrafinilu zeby uwazac bo cholera wie co tam siedzi.
Jesli dzialanie jet takie jak rozowego pudru to spoko...

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
19 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

DorianGray pisze:xefokose pisze:Mam spora alergie na nikiel chrom i kobalt. 
Bardzo wplywa to na moje funkcje poznawcze. 
Prawodpodobnie wyrzut histaminy dziala na mnie bardzo przymulajaco.
Mam poteznego brainfoga, chce mi sie calymi dniami spac nawet przy f4mph kofeinie selegilinie i pea. Tabletki antyhistaminowe prawie nie pomagaja a do tego tez na swoj sposob tworza zamule. Dzieje sie to wszystko falowo. tydzien ok, tydzien stan letargu.
A próbowałeś z leków antyhistaminowych czegoś z nowej generacji? To stosunkowo nowe substancje i główną ich zaletą jest selektywne działanie. Dzięki temu objawy alergii znikają, a senność się nie pojawia. 

Na swoje katary i spuchnięte oczy stosowałem bilastynę i byłem bardzo zadowolony.
Ad 1 pytanie do autora postu - badales poziom cukru i tarczycy ?
Jesli alergia jest na tyle silna, ze nie mozesz spozywac niczego z powyzszymi 3 pierwiiastkami to w tym jest problem.

Ad 2 na zamule jak mialem sezonowe problemy ladnie prosilem lekarza o... https://pl.wikipedia.org/wiki/Salbutamol

Chyba nie do konca mial pojecie o alergiach wiec przepisywal :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
19 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ta. Juz to widze:
- przed wciagnieciem kreski zarzuc sylimarol (oslona watroby), po ciagu hepatil (wspomaga regeneracje watroby). zaleca sie takze pic sok z zurawiny (wspomaga oczyszczanie nerek) :-)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
04 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

cebex pisze:sanchez1 pisze:jedna noc nieprzespana upreguluje rec. dopaminowe, 
????????????????????????????????????????????????????????????
Może nie cała, ale mniej snu - na pewno, która zmniejszając ilość prolaktyny.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
04 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

No ja to tak rozumiem, że ogólnie długie czy 2-falowe spanie jest niekorzystne dla naszego organizmu, jednak ten hormon rośnie w fazie REM snu i tak ciągle podbijany, obniża dopaminę - bo one się ze sobą 'gryzą', dlatego np. ktoś zauważy że ciągle śpi a nadal jest niewyspany itp, taki powód, wiadomo powodów może być wiele, ale ten też trzeba mieć na uwadze.

Dlatego upreguluje rec. dopaminowe - na początku pewnie jest w chuj ciężko dla takiego człowieka, trzeba w tych chwilach sportem się bronić, bo zaśniesz na stojąco.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
06 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

o snie pisali madrzejsi. noradrenalina, cholina bla bla
topic52106.html
(ja tylko wrzucilem prace)

Co do prolaktyny to cynk i b6 wystarcza zupelnie.
Przy czym cynk typu zincas forte reszte mozna wywalic do smieci.
A b6 stosowac z przerwami bo w nadmiarze popali lepetyne.

Sama prolaktyna to tez nie do konca tak warto tez zbic kortyzol. 
Ps nie stosowac wapnia i cynku razem. Cynk byl chyba na noc a wapn z rana.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
06 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

randomuser118 pisze:Cynk byl chyba na noc a wapn z rana.
A to dobrze, bo ja to wrzucam byle jak, rano cyk też ładuje w sumie ale na noc nic tabsów, to cynk na noc mówisz, a jak się popiło browar to wrzucać też czy odpuszczać ?

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
06 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Do cynku dokup magnez.
Co do alko nie wierm.
Edit przepraszam. tu i owdzie pisze, ze cynk dziala lepiej z rana.
troche zglupialalem bo od zawsze powtarzano mi ze bierze sie na noc bo cynk ma tendencje do zmulania zoladka.
Ja sie trzymam dawkowania na noc. jakby ktos mogl wyjasnic bedzie wdzieczny. pozdrawiam

i 2 pytanie ode mnie
chrzan i musztarda w jednych zrodlach chwala w innych mowia, ze obciazaja watrobe.
Jakby ktos mial jakies sensowne zrodla prosze wrzucic.
W duckduckgo szukac umiem, nie interesuja mnie linki typu vitalis albo inne strony ktore opieraja sie na zasadzie ze jak cos piecze to pewnie uszkadza organizm (na ktorejs ze strton podali, ze chrzan i chili sa toksyczne %-))

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
07 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Cynk biorę z rana. Stymuluje produkcję dopaminy i testosteronu, dlatego. Biorę końskie dawki rzędu 56 mg. Branie przez spaniem może powodować problemy z zaśnięciem, a rano ewidentnie wyczuwalnym efektem działała jest trudny do opanowania wzwód. Za to brany z rana wyraźnie stymuluje funkcje kognitywne, "męskość, pewność siebie. Zawsze polecam ludziom brać cynk wraz z witaminą D3, jeżeli mają problem ze słabymi, wypadającymi włosami i kruchymi paznokciami. Przy suplementacji cynkiem należy pamiętać, że działa w sposób antagonistyczny do miedzi ("wypłukuje" ją). Miedź z kolei pełni m. in. bardzo ważną rolę w procesie metabolizmu histaminy.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
07 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To chuj, teraz widzę żeby trzymać się swojego, jeżeli chodzi o cynk - z rana. No ale faktycznie też na testo wrzucam, na noc raczej odpadają u mnie witaminy itp.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

nie ma wytycznych. n ie miowac z wapniem i bedzie gut:
http://www.baza-lekow.com.pl/zincas-forte/

ps pamietajcie ze chodzi o zibcas forte nie o zwykly zincas/
ps fenylek kusisz tym nocnym przyj,owaniem. Przy ZMA pisalo, ze polecaja nocne bo xx proc testa powstaje wlasnie noca.
A z tym wzwodem to chyba tylko Ty widzisz problem.
;-)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
07 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

kazdy mineral/pierwiastek zaburza dzialanie innego lub wzmacnia.
nie wiem na ile go fakty:
http://www.dieta-trening.eu/main/o-supl ... uplementow
wiec dobrze jakby sie odniosl ktos z wiekszym doswiadczeniem.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
08 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Czeslaw pisze:No kurwa, jakie tu głupoty czasami piszecie, to czytać nie mogę 

Coś jest mądre, bo daje ulgę. No kurwa, ja się pytam - jak?
Mądre to jest wpierdolenie przed stymulantami antyoksydantów i ewentualnie jakichś środków neuroprotekcyjnych. Są takie i działają nawet w przypadku metamfetaminy (np. jej pochodna, selegilina). Szukanie takich rzeczy (+oczywiście dostępu do nich) na długo przed intoksykacją jest mądre. Natomiast wpierdolenie srogiej dawki benzo w celu poczucia ulgi jest typowo krótkoterminowym ćpuńskim podejściem.

Jednorazowe przyjęcie klonazepamu oczywiście nie uzależnia ani kilkukrotne też nie, ale wpierdalasz stymulanty jednorazowo czy raczej co jakiś czas? Jeśli wyrobisz sobie nawyk kończenia zejścia benzodiazepinami, to już z niego nie zrezygnujesz. Do tego stymulanty mają to do siebie, że sporo ludzi z biegiem czasu bierze je jednak stopniowo coraz częściej (powtórzę, że piszę o perspektywie wieloletniej). Klonazepam jest lekiem, na który wyjątkowo szybko buduje się tolerancja. Jak ktoś wpierdala raz w miesiącu 4 mg na zjazd, to za rok może potrzebować 6 mg, a za 2 lata - 8 mg. Widzisz problem czy dalej nie?
mam opare pytan. bo moze w temacie o mdphp uproscilem.
Od dawna czytam o benzo + stimy i ludzie sie chwala ile to oni na benzo..
Problem jest tylko taki - bez benzo juz cpac nie umieja.
Kazdy stim ich sklada.

Teraz pytania:
czy w tym calym miksie chodzi o to, ze benzo zbija dzialanie noradrenaliny ?
Cale roztrzesienie, wszystkie uboki itd .
Jesli tak to czy sens ma teoria, ze pakujac benzo zbijaja dzialanie uboczne stimow ?
Przy czym bardzo latwo zauwazyc, ze im dluzej pakuja benzo do stimow tym musza walic tego wiecej ? 
czy nie jest to tak, ze te skutki uboczne rosna wprost proporcjonalnie do rosnacych dawek ? 
Innymi slowy - blokuja te skutki uboczne, ale kazdy kolejny stim je poteguje, wiec podnosi sie dawki benzo.
Ja od tego trzymam sie z dala i trzymajac sie rozsadnych dawek czy dorzucania 1 maks 2 razy nie uswiadczam wielu dzialan ubocznych. 
Stosowalem heen czy mdphp do pracy i w dawkach rzedu "lepek od zapalki' albo "linia grubosci i dlugosci zapalki" nie wywiolaywaly wiekszosci skutkow ubocznych jakie obserwuje na forum
(oczywiscie mowimy tu o maks 1-2 wrzutach)

pomijam juz fakt, ze stimy nie uzalezniaja fizycznie a benzo juz tak.
i jaka wartosc ma dla kogos kto nie pakuje w siebie benzo opinia osoby ktora chwali sie ze robi 5gr henia w weekend nie czujac sidow ?

Co do samego tematu.
Podstawa to sen i dobre jedzenie.
Nic tego nie zastapi,.

edit w sumie czesciowo mi juz Pawel odpowiedzial.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
08 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Masz wszystko co zwiera tlenek cynku:
https://www.doz.pl/leki/s1529-tlenek_cynku
tylko czy masz to w formie zdatnej do spozycia?

ps kmini ktos niemiecki ?
Dopamin-Wiederaufnahmehemmer (DRI, DARI für Dopamine Reuptake Inhibitors) sind Arzneistoffe, die durch die Blockierung des Dopamin-Transporter die präsynaptische Aufnahme des Botenstoffs Dopamin hemmen und so die extrazelluläre Konzentration erhöhen. DARI finden ihre Verwendung als Stimulantia und Antidepressiva zur Behandlung von Depressionen,[1] Aufmerksamkeitsstörungen und Adipositas.

Medikamente, die nur als DARI wirken, sind vergleichsweise selten auf den Markt gekommen, z. B. bupropion.[2] Viel häufiger blockieren entsprechende Medikamente gleichzeitig auch die Wiederaufnahme von Noradrenalin und werden entsprechend als selektive Noradrenalin-/Dopamin-Wiederaufnahme-Hemmer (SNDRI) bezeichnet, z. B. Nomifensin.[3] Daneben werden auch dreifach wirksame Wiederaufnahmehemmer entwickelt.[4]

Zink ist ein natürlicher Dopamin-Wiederaufnahmehemmer mit hoher selektiver Bindung an den Dopamin-Transporter.[5][6]

https://de.wikipedia.org/wiki/Dopamin-W ... ahmehemmer

jest juz temat o serotinie teraz o dopaminie.
%-)

Ostatnio zmieniony 08 stycznia 2017 przez randomuser118, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
08 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To znaczy czesc produktow na rynku pomimo ze sa np tlenkami itd nie nadaja sie do suplementacji, ale mozna z nich robic kosmetyki.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
08 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba zalozylem najwieksza ilosc tematow bez odpowiedzi na tym forum %-)
W kolejce mam chyba z 20 substancji, tylko nie wiem czy warto skoro 3/4 forum i tak leczy sie tym co ma pod reka.

W USA np teraz lata:
SEN 12333 / WAY-317,538 
Chemical Name: N-[4-(3-Pyridinyl)phenyl]-4-morpholinepentanamide

Synonyms: 5-morpholin-4-ylpentanoic acid (4-pyridin-3-ylphenyl)amide, WAY-317,538

CAS #: 874450-44-9

Dual agonist at α7 nAChRs / antagonist at histamine H3 receptors with cognition enhancing and neuroprotective properties.

albo

Dehydroxyfluorafinil

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
09 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja pytam o podklady do benzo.
Od bardzo dawna nie mam klopotow ze snem po stimach/ euforykach.
To znaczy swoje przecierpie - owszem, ale ide spac i wstaje bez wiekszych problemow.
Czasem jak czytam, ze zwala u niektirych trwa 2-3 dni to zastanawiam sie ile szkod wyrzadzil im stim a ile benzo.
Wychowalem sie w czasach w ktorych cpales co miales w ilosciach jakie akurat mial dil w reku.
Kto skonczyl jak przyszedl czas dzis sie nie leczy. Kto ciagnal na sile ma dzis problem i to duzy

Wydaje mi sie ze nie do konca zrozumiales moj tok myslenia (mozliwe ze bledny).
Postaram sie ulozyc to i zadac Ci pytanie tak zebysmy sie zrozumieli.

Szaj baj naj edit najt (znaczy nocny edit)

Czytam co piszesz i tylko przekonuje sie, ze moja teoria ma racje bytu a Ty nieswiadomoie mi przyznajesz racje.
Zeby to zrozumiec musimy znow sie cofnac do biednego kortyzolu (bo podejrzewam, ze podobny mechanizm b edzie przy histaminie, prolaktynie oraz reszcie hormonow/ neuroprzekaznikow adrenalinowych, ktore to wg mnie najbardziej majstruja).
Jak p. Ambroziak pisal - kombinacje lekami/narkotyami i anabolikami zmieniaja wszystko.
Proba dalszego regulowania medykamentami skutkuje tylko i wylacznie dalszym rozreguowaniem ukladu hormonalnego.

Powoli - kortyzol - hormon antyklatabolliczny i anaboliczny.
katabolizm rozrywamy miesnie (bialka czy jak tam sie pisze, ale chodzi o sama zasade) rozerwane wlokno miesniowe zostaje odbudowane przez anabolizm (hormon anaboliczny ? testo ?) Nieistotne, Chodzi o sama zasade
kortyzol - katabolizm -> anabolizm
masz wysoki kortyzol - zbijasz kortyzol (a jak doczytalem ludzie na benzo maja obnizony kortyzol) 
nie ma czasu na odbudowe bo na sile zbiles (tak jak na sile podniosles)
Jesli moj tok rozumowania jest dobry - wyspisz sie bo kortyzol spadl, jednak trzymajac go nadal nisko blokujesz reszte(miesnie jak miesnie, ale jesli kortyzol niszczy takze komorki, ktore odbuduje tylko powolny spadek kortyzolu i powolny wzrost np hormonu wzrosu - hgh itd.)
Nie ma benzo - kortyzol leci w gore.
jestes zmeczony i tak i tak.

Obecnie nie mam czasu konkretniej przyjrzec sie mechanizmowi dzialania. W weekend powinienem miec wiecej czasu to postaram sie glebiej wczytac.
Na razie wiem, ze kortyzol (jak i reszta hormonow) reguluje poziom serotoniny i dopaminy (i odwrotnie prewnie tak samo)
Dzis kupilem w ciemno tauryne, jutro dorzuce glutamine i sladowe ilosci kreatyny.
Jesli sie nie myle to zbije kortyzol zupelnie naturalnymi metodami (art masz w psychofarmakologii).
Tylko do calosci brak mi wiedzy nt reszty zaleznosci, zeby bardziej nie namieszac.
Aczkolwiek zaden z suplementow diety nie zdziala cuda w kilkansscie dni jak i nie powinien bardzierj namieszac.

Z tego co Ty napisales - 
idzie zjeba wrzucasz benzo spisz wstajesz wyspany 
nie zgadza sie to z podstawowymi zasadami zycia czlowieka.
Jesli wrzucisz benzo zbijesz hormony - dalej zaburzasz rownowage
Jesli benzo nie zbijaja hormonow to tak samo zaburzasz rownowage i poza zjazdem organizm jeszcze walczy z benzo i probuje doprowadzic sie do porzadku homeostazy.

Poziom kortyzolu reguluja wszystkie antykataboliki (aminokwasy)
Art o taurynie:
http://www.sfd.pl/Tauryna_niejasności...-t153048.html
poza p. Ambnroziakiem warto tez czytac p. Szukale.

jak pisalem, jesli sie myle poprawic. jesli tor myslenia zly - poprawic.
kluczem do powrotu do normalnosci bedzie choc czesciowa regulacja reszty funkcji.
Brak zjeby u mnie, paranoji czy innych akcji moze byc przyzwyczajeniem i wyrobieniem sobie pewnych nawykow, ktore pomagaja.
Bo jak wyjasnic ciagi typu 100gr roznorakich dragow i to, ze dojscie do siebie zajmuje mi 1-2 dni i jest kwestia tylko i wylacznie odespania i uzupelnienia brakow podstawowych mikro i makroskladnikow?

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Fenetylamina pisze:Co do naturalnych izotoników. Mój uniwersalny sposób, gdy jeszcze trenowałem kolarstwo szosowe:
- cytryna 
- duża szczypta soli (naprawdę duża) 
- pół litra wody o jak największej zawartości potasu i magnezu i jak najmniejszej sodu i chloru (dostarczamy je wraz solą; poza tym sód antagonizuje potas) 
- dwie łyżki (nie łyżeczki miodu) - miód najpierw rozpuścić w ciepłej wodzie (nie powyżej 80 stopni Celsjusza, bo stracimy wiele makroelementów, które ulegną degradacji, jeżeli ktoś chce się za to na szybko nawodnić, to tutaj nie ma problemu). rola miodu, oprócz dostarczenia sporej dawki energii i makroelementów robi coś bardzo ciekawego z naszym izotonikiem. Zatęża go na tyle, że organizm dużo łatwiej i chętniej wchłania wodę, a nie ją wydala). 
I, uwierzcie mi na słowo, stymulanty dają ostro w kość. Kolarstwo szosowe być może nawet jeszcze bardziej (wbrew pozorom nie jest do końca takie zdrowe, jak się przekracza pewne bariery i żyłuje organizm do maksimum). Testowałem różne izotoniki (najpierw z dyskontów, potem ze sklepów sportowych, potem przerzuciłem się na izotoniki dla kolarzy w proszku, które dostarczały wszystko, co organizm wypocił plus energię (zwykle cukry proste)), ale żaden z nich nie nawadniał tak, jak powyższy przepis. 

Lap przepisy p. A
http://www.sfd.pl/Magiczne_mikstury_S%C ... 54916.html

Z tym miodem myk roku. Aczkolwiek jest i kilka sposobow na to by nie wypocic wsystkiego od razu. Przepisy Ambroziaka to jedno, ale wiele przepoisow powstawalo bo zwykle izotoniki to smieci. 
To co syntetyki robia z nerkami, watgrioba to juz wogole bajka. 
Tymczasem czesciowo odpisalem w innym poscie.
Niestety zamowienie na kilka prozdrowotnych zabawek samo sie nie zrobi.
Pozdrawiam i czekam na kolejne konstryktywne zjeby i nakierowywanie mnie na te lepsze tory.

Ps:
http://slawomirambroziak.pl/legalne-ana ... -ciezarow/

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Niektore sklepy troche skacza po krawedzi...
sklad 3 kaps pewnego suplementu:
Aniracetam	500 mg	-
Mucuna Pruriens	500 mg	-
Oxiracetam	400 mg	-
Acacia Rigidula	200 mg	-
Alpha-GPC (50%)	200 mg	-
Picamilon	200 mg	-
B-Phenethylamine	150 mg

Inny suplement:
Zastrzeżona mieszanka:
Beta-methylphenylethylamine HCl, Beta-Phenylethylamine HCl, N-methyl-phenylethylamine HCl, R-N-Benzyl-A-Phenylethylamine HCl, L-lysine/Beta-methylphenylethylamine HCl, L-lysine/Beta-phenylethylamine HCl

WE te suple pakuje sie wszystko.
Tu oderwac tam podpiac byle dzialalo.

Po godzinie i przejrzeniu ofert 4 sklepow (ktore od zawsze mialy dziwne skladaki) ide spac.
Chwala vendorom ktorzy dbaja o jakosc produktow. 
Jakbym byl skazany na takie sklepy to po 2-3 cyklach na ich produktach watroby bym szukal w baltyku.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
13 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

stefano1 pisze:Na podbicie dopaminy to raczej: L-DOPA, NALT, DLPA.

Ja preferuje jak najbardziej naturalne, spróbował bym np. L-DOPA + MACA + ZIELONA HERBATA i KOFEINA
Misiu dla dopaminy wrzuc ginkgo bilobe (tykljo nalewka herbapolu) - zen szen (ja wrzucam 10-12 tabs naturella dzien) - NALT + ltyrozne w amp firmy trec + tauryne + glutamine i kreatynke
Radze tylko uwazac, na taki miksie jak przesadzisz lataja lapy i mozna zlapac bezsennosc.
Ja przy pierwszych 2-3 dniach myslalem, ze mnie rozerwie.

W gwoi jasnosci:
jak dogrzebalem sie czesc aminokwasow dziala aktywujaco a czesc hamujaco. Kazdy aktywujacy ma swojego odpowiednika hamujacego.
Najpowszechniej znanym hamujacym jest tryprtofan, najbardziej znanym aktywujacym jest tyrozyna.
Nie da sie fizycznie trzymac wysoko wszystkiego. Dlatego trzeba podejsc troche dookola.
tauryna - zbija serotonine, pozytywnie wplywa na glutaminian, poprawa sen, oddzialuje na nmda i atp.
glutamina zbija kortyzol wiec pomaga sie wyspac. dzialan pozytywnych nie ma co pisac, bo o tym idzie skiazke napisac
kreatyna - poprawia bilans azotowy, pomaga syntezowac atp (atp czyli ENERGIA bez atp nie ma nicnawet dobrego snu)
zen szen - co udowodniono to releaser nor - dop - ser. Ktos tu pisal o eksplozji adrenalinowej. warto do zen szenia dorzucac prekursory - pomnaga !!
ginkgo biloba - wspomaga odbudowe dop. uwaga z dawkowaniem ! po przegieciu lapy lataja. uwaga - omijac tabsy tylko nalewka !!

najwazniejza jednak jest dieta.
Polecam policzyc sobie bilans kcal. 24x waga x1,3 i dodac 300-400 kcal. Organizm po wrzuceniu supli dostaje dodatkowego kopa. Sam obecnie liczac dziennie zjadam ok 3 000 kcal. (moje zapotrzebowanie to 2 ooo) i tyle energii nie mialem nigdy.
Od 6 mies omijam fast foody (kiedys 2-3 razy w tyg teraz tylko w sobote 1raz) omijam smieciowe jedzenie ( np kanapka z pasztetem) 
Odpowiedni bilans diety to podstawa. tyrozyny, ldopa to AMINOKWASY. 
Czyli jak organizm nie ma skad czerpac energii czerpie ja z amin. Wiec ta odbudowa dopaminy czy serotoniny bez odpowiedniego pozywienia to bajka.
Atp o ktorym pisalem to energia w organizmie. Bez niej nic sie nie dzieje. Nie ma skad glukozy brac to organizm wezmie z aminokwasow.
Jesli chcecie naprawde poczuc power, pmotywacje itd polecam diete
1 posilek - 2-3 kanapki z serem bialym + n p lyk oliwy/ garsc orzechowe
2 do pracy szejk platki zmiksowac doprawic sokiem i miodem
3 do pracy kanapki zkurakiem/ boczkiem/ serem
4obiad - zadne zupki solidny konkretny obiad. nie ma czasu ? makaron ugotowac kuraka posypac. ja polewam jeszcze oliwa dorzucam sera
5podwieczorek to tez wegle + bialko niewielka ilosc ziemniakowz jakas surowka plus jajeczko/dwa trzy (jaja to genialne zrodlo chokiny)
6 cos ciezszego kawalek sera bialeggo i lyzka oliwy
Do tego do diety wrzucic orzechy, ryby, platki, miod(dwa pierwsze produkty to piekne zrodlo kwasow omega a dwa kolejne to energia w czystej postaci)

Omijac dzemy, pasztety, parowki czy typowe smieci.
Genialne dodatki to musztarda, chrzan (moje trawienie to kosmos, nie pamietam keidy bylem w wc 6 razy w ciagu 1 dnia).
Kawe omijam. W tym miksie daje taka telepawe, ze leb maly. Kiedys jak oddawalem krew lekarka poradzila zamiast kawy cole.
Dziala dluzej a przy aktywnym trybie zycia ten cukier nie jest taki straszny.
Teraz cukru nie uzywam - slodze miodem. Roznica niebo a ziemia. Dorzucilem zielona herbate, ale co mi nie pasuje w tym cobo wiec chwilowo odstawilem.

Te wpisy, ze nootropy nie dzialaja to tez bajka. Nootropy to tylko pomoc. Cos jak pisalem stare auto i dostajesz silnik odrzutowy.
Bez odpowiedniego paliwa nie pociagniesz. 
na test mozecie wziac w zwyklym sklepie blistry i kapsy firmy olimp. koszt nie jest taki straszny.
Moge tylko zagwarantowac, ze jak zadbacie o jedzenie, troche ruchu a wyniki was zaskocza.

i na koniec: nasz organizm jest pieknie zaprojektowany !! Wysoka dopamina ciagnie za soba wysoka aktywnosc cholinergiczna. 
Cholina hamuje dopamine. 
Dopamina to power, motywacja - cholina spokoj nauka i analiza. 
Podbna zaleznosc mamy przy noradrenalinie i serotoninie.

W innymn temacie pytano o glutaminiam. 
Douczylem sie troszke. 
A wam radze poczytac:
http://rozanski.li/432/kwas-glutaminowy ... -a-pamiec/

Te receptory, neurony i reszta nie sa straszne. Wszystko da sieregulowac naturalnie.

Ps takiego libido jak po tym tygodniu nie mialem nawet na najlepszych sortach cmc.
Level hard to dorzucenie herbaty z zen szenia i guarany. Taka herbata o ciemnej barwie jakis czas temu dala mi pol nocy bezennosci. (czyli poszedlem po bandzie i zrobilem herbate o za duzej mocy. teraz dokupimy yerba mate)

Ps radze uwazac taki tryb zycia uzaleznia. Kto byl ostatnio pobiegac ? 
2-3 km ?
jakby sie ktos skusil na powyzsze combo dajcie znac.
ps 2 jesli teoria o tym ze kazda reakcja w organizmie daje reakcje (a na razie jest to jak najbardziej sensowne) to pakowanie w siebie wiecej niz 3-4 produktow naraz (mowie o nootropach czy lekach czy bardziej zlozonych suplementach) mija sie z celem. Poprostu na kazda probe podwyzszenia x organizm reaguje podwyzszeniem/obnizeniem y. 
Oczywiscie dziala to w 2 strony vide wpis o dopaminie i cholinie. 
NIska dopamina - moze byc niska cholina
lecaca w gore dopamina powinna podwyzszych choline itd. 
C.d.n

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

15 stycznia 2017nasienie14 pisze: 
Siedzę w tym temacie troszkę i też uważam, że randomuser (bez obrazy) czesto mija sie z prawda, a wiecej przedstawia jej Randy. 

Do tego dochodzą rzeczy które nalezy robic fizycznie tj. codziennie rano porządne nawodnienie na czczo (z cytrynką może być), ze szczpytą sody oczyszczonej, porządne rozciagnięcie i potem cokolwiek pajacyki, pompki przysiady do 1 spocenia. Tak sobie potem mozna usiąść, pomedytować, wywietrzyć DOM (jesli ktos pracuje/uczy sie w domu tak jak ja). To też jest ważne poza samą suplementacją :), głęboko pooddychać. 
Też daje kopa o ile ktoś ma czas, żeby to wszystko z rana zrobić.

Poza tym, czy aż tak bardzo zależy wam na tej dopaminie :)? Ja tam jej nie lubię, wolę spokój. @kremówka wyżej pytał co odpowiada za ten spokój po alkoholu. To receptory GABA (poprawcie mnie jeśli jeśli jeszcze cos lub jesli się mylę)

Jest to jeden z tych przypadkow gdzie 2 osoby maja racje ale i sie myla.
Ketoza to nie wymysl sprzed roku czy dwoch. Tylko do tego trzeba miec warunki.
Ja mam prace w ktorej potrzebuje troche wiecej powera.
Macie racje zbytnio uogolnilem.

Przy czym - tak jak nie dasz Obrazoburca pisze:
O ile w przypadku procesu regeneracji mózgu i naprawienia różnych szkód (np. po dragach), likwidacji spierdolenia, to rzeczywiście zasadna jest suplementacja i urozmaicona dieta bazująca na nieprzetworzonych produktach, bogata w liczne wartości odżywcze w konkretnych ilościach (zwłaszcza dobrej jakości białko), o tyle jak widzę jadłospisy z 5-6 posiłkami dziennie, to mnie lekko mrozi. Na dłuższą metę, to nie jest dobry sposób odżywiania - chociażby z powodu tego, że organizm musi nieustannie pracować i to wszystko przerabiać, nie dajesz sobie ani chwili odpoczynku i możliwości regeneracji, oczyszczenia. Ciągłe dostarczanie węglowodanów oznacza ciągłe wzrosty poziomu cukru i wyrzuty insuliny, zatem w konsekwencji wahania poziomu energii. Uważam, że zdecydowanie lepiej jest jeść rzadziej, ale bardziej tłusto - dzięki czemu jesteśmy dłużej nasyceni, nie odczuwamy napadów głodu i spadków energii. Minimum 50% dostarczanych kalorii powinno pochodzić z tłuszczy. Polecam zainteresować się czymś takim jak intermittent fasting:

https://authoritynutrition.com/10-healt ... t-fasting/

Najbardziej istotny tutaj jest jednak pozytywny wpływ postu na mózg, w tym podwyższenie poziomu BDNF:

What is good for the body is often good for the brain as well.
This includes reduced oxidative stress, reduced inflammation and a reduction in blood sugar levels and insulin resistance.
Several studies in rats have shown that intermittent fasting may increase the growth of new nerve cells, which should have benefits for brain function (32, 33).
It also increases levels of a brain hormone called brain-derived neurotrophic factor (BDNF) (32, 34, 35), a deficiency of which has been implicated in depression and various other brain problems (36).
Animal studies have also shown that intermittent fasting protects against brain damage due to strokes (37).
Intermittent fasting improves various metabolic features known to be important for brain health. 

Wszystko podparte badaniami naukowymi, w powyższym artykule są linki.
Do tego coś bardzo istotnego - powstrzymywanie się od jedzenia upreguluje receptory dopaminowe, co w konsekwencji poprawia nastrój, zwiększa motywację, pewność siebie, stabilizuje psychicznie etc.

Ja osobiście idę tą drogą jeśli chodzi o regenerację/doping mojego mózgu. Efekty potrafią być znakomite. Ostatnio zafundowałem sobie raptem 1 dzień głodówki. Paradoksalnie, zamiast być zmęczonym i pozbawionym energii, to pod koniec tego dnia czułem całkiem wysoką motywację i miałem świetny nastrój. Wystarczyło jakieś 5-6 godzin snu (wcześniej bywało to dużo więcej!) i wstałem rano bez żadnych problemów, pełny energii i również w doskonałym nastroju. Tak działa nasz mózg, że jak dostaje sygnał o braku pożywienia, to uruchamia rozmaite mechanizmy (co jest ewolucyjnie uwarunkowane), które mają nas zmotywować do działania i zmusić do zdobywania pokarmu. Jakby głodny człowiek pierwotny był spierdolony, pogrążony w depresji i bojący się wszystkiego, to by dawno zdechł - tak działa natura, aby nie dopuścić do takiej sytuacji.
Oczywiście jest różnica między poszczeniem a głodzeniem się - to drugie zdecydowanie niewskazane. Nawet gdy stosujemy regularne posty, to w trakcie okresu jedzenia należy pamiętać o jak najlepszym odżywieniu, aby niczego ważnego nie brakowało! :finger: Wszystko trzeba robić z głową.

ja tego nie neguje - Bron Boze.
Sam lata temu staralem sie leciec na ketozie, ale:
- nery dostaja po dupie (i to mocno)
- watroba dostaje po dupie

Nadmiar bialka jest tak samo szkodliwy jak jego deficyt.
Lapcie (choc perwnie wiecie, bo tu akurat widac, ze pare osob ma wiedze poparta eksperymentami)
http://kulturystyka.pl/gdy-watroba-mowi ... y-marcelq/
W moim przypadku chodzilem rozdrazniony i wk..
o wiele lepiej mi sie mysli i pracuje jak mam do tego cos tlustego.

Chyba tylko samobojca by jadl same wegle :)
A z tluszczami problem jest tylko taki, ze trawia sie b. dlugo.
po paru dniach na diecie pana zenia z silki obok domu albo bym umarl albo puscil pawia.
Nawet na diecie ulozonej pod siebie bylo ciezko.

Moja dieta ma 3 000 kcal bo ja dziennie robie ok 13-15km.
Staram sie ja urozmaicic bo u mnie kanapka z twarozkiem odpada.

Cyt:
Poza tym, czy aż tak bardzo zależy wam na tej dopaminie :)? Ja tam jej nie lubię, wolę spokój. @kremówka wyżej pytał co odpowiada za ten spokój po alkoholu. To receptory GABA (poprawcie mnie jeśli jeśli jeszcze cos lub jesli się mylę)

Ja za dopamina nie przepadam.
Niestety jakos trzeba egzystoewac.
Zaczeliscie pisac o GABA
http://www.sfd.pl/Tauryna_niejasno%C5%9 ... 53048.html
https://pl.wikipedia.org/wiki/Receptor_GABA
A Tauryna w ko,mboi z glutamina to bajka.
http://rozanski.li/432/kwas-glutaminowy ... -a-pamiec/
Nie chce zeby to brzmialo jak reklama.
Poprostu zyjemy w czasach w ktorych musimy zyc na 1000 procent.
Inna kwestia, ze maja jeszcze sporo 
niespodzianek przed nami, bo ze gluta podbija libido to nie wiedzialem.

A jeszcze co do wpisu o diecie i suplach.
Trzeba by sie rozejrzec ile organizm potrzebuje, zeby odrobic straty z cpania.
Hormony i neurony z nieba nie spadaja :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

15 stycznia 2017nasienie14 pisze: 
z ta glutamina mi sie cos nie zgadza,
odstaawka GBL powoduje wzrost glutaminy-> pobudzenie i nerwowosc (czyli nic ciekawego). Chyba ze pojebalem glutamine z czyms innym. 

Ja już dawno przejrzałem na oczy i zauwazylem ze zadne podbijanie dopaminy czy serotoniny nic nie da, wszystko siedzi w bani :) I nie zgodzę się, można sobie ułożyć tak życie by żyć godnie a nie trzeba było zapierdalać ale to juz są sprawy wyższej wagi duchowej i psychologicznej niż sztucznie podbijanie neuroprzekaźników które na dłuższą metę nic nie daje.

nie chce walnac babola dlatego odpisze jutro.
http://slawomirambroziak.pl/forum/index ... pic=1456.0

A na przyszlosc jak breda watpliwosci (co do girebla) 
http://www3.interscience.wiley.com/jour ... 1&SRETRY=0
http://www.springerlink.com/content/q22j823g797hw862/
http://www.sciencedirect.com/science?_o ... b81e3b924a

Poczytaj o reszcie aminokwasow.
AAKG i Beta-Alanine zwlaszcza polecam.
A z dciekawostek to jak pisalem mialem ampulki treca z tyrozynna i nalt.
Czuc roznice w dzialaniu jakby osobno brac .
Jutro postaram sie pokopac., bo nie chce babola palnac.

Ps akurat stosowanie bialka czy aminokwasow to nic sztucznego.
Lapcie temat o ujemnym bilansie kcal
http://slawomirambroziak.pl/w-zdrowym-c ... ie-glodem/

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mylicie troche pojecia.

Lap : 
http://neuropsychologia.org/kwas-glutaminowy[url][/url]
i od razu publikacje na ktora sie powoluje autorka:
http://www.psychiatriapolska.pl/uploads ... 6_2011.pdf

Neuroprzekaźniki to substancje, które pośredniczą w przekazywaniu impulsów nerwowych między neuronami, a także z neuronów do komórek mięśniowych lub gruczołów. Substancje te mogą mieć działanie hamujące lub pobudzające. Głównym neurotransmiterem pobudzającym jest glutaminian, czyli kwas glutaminowy. Powstaje on w wyniku syntezy z glutaminy przy udziale glutaminazy

i dlatego genialnie do gluty wziac tauryne
http://www.phmd.pl/fulltxt.php?ICID=834257
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/16222546

Zobaczymy jak dotrze oxiracetam co sie bedzie dzialo
http://www.sciencedirect.com/science/ar ... 4092902486

A ze jeszcze wzialem kreatyne...
http://nootropy.pl/2015/11/06/kreatyna- ... brain-fog/

i nie, nie jesten czubem co siedzi nad wiaderkiem i lyka co popadnie.
Te suple to to na co nie mamy czasu a czasem nasz organizm nie jest w stanie tyle wyciagnac co potrzebujemy.
Ja stosuje minimalne ilosci ok 2 gr glutaminuy 3-4 gr tauryny i ok 0,5 gr kreatyny.(dziennie nie w jednej dawce) 
Co do glutaminy poprostu mylicie aminokwas z kwasem glutaminowym i glutaminiaem

Jeszcze mam jeden cytat:
Neuroprzekaźniki to substancje, które pośredniczą w przekazywaniu impulsów nerwowych między neuronami, a także z neuronów do komórek mięśniowych lub gruczołów. Substancje te mogą mieć działanie hamujące lub pobudzające. Głównym neurotransmiterem pobudzającym jest glutaminian, czyli kwas glutaminowy. Powstaje on w wyniku syntezy z glutaminy przy udziale glutaminazy

Do posta obrazoburcy bo wrzuciles jak pisalem.
Co do bialka wiem o czym mowisz/ piszesz.
Jak wspomnialem testowwalem i nie bylo dobrze.
Jak Ci cos cyferki powiedza ( to byly te czasy co liczylem mniej wiecej bilans kcal) 1,5 gr bialka /na kg ok 4 gr tluszczy a reszta wegle.
Wiec nie wiem czy lapie sie w ramach Twojej diety.
Weglowodany to byl glownie makaron albo cos co dawalo zastrzyk energii zeby nie umrzec. Wegli bylo niewiele 2 x po 50 gr ryzu.

Co do pisania 
o dopaminie czy noradr.
Wlasnie od tegov sie zaczelo to wariactwo. Grzebalem po necie i wrzucilem art o "roli noradr i ser we snie".
Mignelo mi gdzies ATP. Mysle skad znam ATP.
Dopiero potem sie dokopalem, i przypomnialem, ze bez atp nic sie nie dzieje.
Im wiecej ruchu czy "strat ATP" tym wiecej potrzebujesz atp - wiecej atp to wiecej energii. I tak wkolo.
Z ludzmi ktorzy ograniczaja wegle jak np Ty jest tak samo ale inaczej %-)
Tak samo bo fizycznie nie ma mozliwosci zeby ominac nature. inaczej poniewaz, twoj organizm nauczl sie czerpac glukoze w bialka i ew uzupelniac tluszczami ( choc jak pamietam to tluszcz mocno wydluzal trawienie bialek, poza tym byly te frakcje dlugie krotkie uje muje).

Do czego zmierzam, wiekszosc ludzi mysli ze jak kupi tyrozyne czy noopept to bedzie drugim Bogiem.
niestety, bez doprowadzenia organizmu do stanu jako takiego to bedzie najdrozsze bialko/cholina, tryptofan.
jak odkopiecie post Limitbreakera to on pisal, ze pierwsze efekty noopeptu odczul po kilku miesiacach.
ja odczulem po kilku tygodniach. Poprostu po tym ile zajmuje Ci dojscie do siebie widac jak dbasz o siebie.
Ja 7 lat spedzilem na silowni, teraz biegam, w pracy tez latam. 
Ja nie wiem co to zjeba po ciagu.A jak przychodzi to ide spac i wstaje bez problemu.

Ps nizej link do opisu dopy.

http://www.phmd.pl/fulltxthtml.php?ICID=259629

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
15 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ide zrobic to co mialem zrobic 2 godziny temu czyli spac.

Jutro postaram sie to opisac tak zebym nawet ja zrozumial co pisze.
pozdro

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
16 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Tak zrodlo energi, ale jak ktos cpa pije i mysli ze jak kupi tyrozyne noopept i bg wie co jeszcze to bedzie Bogiem.
Czy do wyjscia z domu, czy do zstntezowania ndobie dopaminy organizm potrzebuje i atp i energii.

Jak dorzucisz oirganizmowi kolejny aminokwas (np tyrozyne) a nie dasz mu zrodla atp i energii to uj z tego a nie detox.

Ogolnie wpadlem wrzucic pewna nt nopeptu, ale tu szukac w temacie o noopepcie.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
17 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

10 stycznia 2017Fenetylamina pisze: 
Sorry, Random, czytasz i wrzucasz masę publikacji, ale tak jakby bez zrozumienia. Zapamiętujesz to, co wyczytasz. Napiszesz to, ale nie analizujesz swoich myśli, co nie zmienia faktu, że do doceniam Twój wkład w forum. :) 
Ja mówię o smażących się receptorach (głównie katecholamimowych), które wołają o ratunek egzogenny. Piszę, że benzo to lepsza opcja niż niespanie (bardzo ważne jest, żeby się wyspać po "zabawie" nawet kosztem spłyconego snu, pozbawionego fazy REM), a Ty mi z kortyzolem wskakujesz i hormonami. Czy ja mówię, że masz benzo brać codziennie? Mówię, że branie po jeździe ze stymulantami jest jak najbardziej ok. Ba, czy nie zastanowiłeś się, że branie stymulantów dużo bardziej ingeruje w gospodarkę hormonalną (i ogólnie - pardon za neologizm - "neuronalną") niż zarzucenie benzo na sen? Branie benzo na sen uważam wręcz za wskazane, jeżeli bawisz się w stymulanty i nie pijesz alkoholu, a nie masz odpowiedniej wiedzy. Jeżeli ją masz, to będziesz doskonale wiedzieć, że po zabawie z mefedronem najlepiej sprawdzi się kwetiapina w dawce 25 mg albo 100 mg (nie pomiędzy, bo pomiędzy następuje gwałtowna reakcja paradoksalna na receptorach alfa-adrenalinowych i serce na moment niebezpiecznie przyśpiesza), a po, metamfetaminie lepsza będzie olanzapina, bo bardziej kontruje receptory dopaminowe. Ba, można się bawić na zasadzie agonizm-antagonizm danych receptorów. Psychodeliki działają na 5-HT2a (jako agoniści), chcemy zbić fazę, pójść spać, to stosujemy antagonistów (jak na przykład SARI) 5-HT2a. Można kombinować i nie męczyć organizmu, ale do tego jest potrzebna wiedza i odrobina myślenia. ;) 
Summa summarum cieszę się, że się tak angażujesz, bo jesteś wybitnym użytkownikiem tego forum (mówię szczerze), ale czasami widać u Ciebie wyciąganie zbyt pochopnych wniosków. Niemniej, pracuj dalej, to może nawet kompetentym zostaniesz. :)

http://www.psychiatriapolska.pl/uploads ... 6_2011.pdf
https://podyplomie.pl/publish/system/ar ... 1472725656
http://www.termedia.pl/Artykul-pogladow ... 7,1,0.html
http://rcin.org.pl/Content/9000/WA697_8 ... lim_l.pdf

Fenylku obaj patrzymy na to z innych perspektyw
Ty patrzysz pod katem receptorow i dzialania na juz a ja pod katem ogolnej regeneracji organizmu.
ja patrze przez pryzmat inny niz Ty.
Wklejam te 3 linki nie tyle Tobie co innym( link sciagnac bo online ciezko sie czyta)
Rozwalasz gabe, rozwalasz nmda rozwalasz glutaminian.
Kazdy z nich bedzie walczyc o swoje.
Co najlepsze gaba leci w preta i zebys Ty poszedl spac ona musi zaburzyc gospodarke glutaminianu.
Niestety lub na szczescie nasz organizm juz jest tak skonstruowany.
Dokopalem sie do cytatu pewnego "fachowca" z jednego z for ktory pare lat temu napisal, ze benzo to najwieksze skur.. aerykanskich firm.
Poniewaz w przeciwienstwie do innych uzywek zaburza prace wszystkich mozliwych organow, neuronow i hormonow itd.

Znow mi odpiszesz o jednorazowyn uzyciu,
Dobrze. Tylko powiedz mi na ile po jednej dawce przyjetej jednorazowo na i tak juz rozregulowany organizm dobijasz ten organizm znowu.
Ile czasu po jednym podaniu ktoregokolwiek benzo masz w organizmie podwyzszony poziom glutaminianu ?
i oczywiscie - jak mocno podnosi ten poziom?
Na tyle mocno ze glutaminian staje sie neurotoksyczny?
Ba zaburzasz gospodarke energetyczna organizmu (zaleznosc z atp juz bedziesz musial sam znalesc).
Zbijasz np dopamine co ciagnie za soba cala reszte - automatycznie zbijasz choline oraz reszte zalezna od dopaminy.

Ty patrzysz jak zbic tolerke czy jakich antagonistow/agonistow stosowac - ja patrze jak uregulowac wszystko inne.

Ps w innej publikacji (niestety przypadkiem zamnkalem) opisywano od a-z mechanizm dzialania glutaminy.
Chlop pisal ze niektore substancje powoduja tak wielki wyrzut gluyamnianu, ze rozwalasz wszystie mozliwe kanaly nmda (sory jak namieszam, poprawcie) . Ani glutaminian, ani gaba nie sa jak to niektorzy mowia zle czy szkodliwe.
Dopiero jak zaczyna sie przy nich kombinowac robi sie naprawde wesolo.

Ide spac bo jutro wracam na stare stanowisko w pracy i nie bedzie tyle czasu na czytanie.
A wy dalej "minimalizujcie" zjazd benzo czy innymi wynalazkami ktore odbija sie na zdrowiu predzej czy pozniej (raczej predzej)
Tak tylko sie zastanawialem ile czasu organizm dochodzi do siebie po jednym dniu na benzo ?

Chodzi tez o odbudowe nmda, kanalow jonow i calej resztty,
Bo o dopaminie pamietasz, ale o tym ze nmda potem musi do siebie dochodzic to juz nie...

PS 3879837amfetamina-wzmocnienie-dzia-ania-t12445-100.html
Nie przygladalem sie specjalnie mechanizmowi dzialania amph ale czy amph (stymulanty) wykorzustuje w podobny sposob nmda co enzodiazepiny?
Jesli tak to benzo na zjazd to strzal w stope, kolano, glowe i kostke.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
17 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

17 stycznia 2017Fenetylamina pisze: 
buziaczki. 
"Errare humanum est"
tylko nim odpiszesz prosze poczytaj to co wrzucilem i odpowiedz.
Poprostu sledzac pewne zaleznosci staram sie jakos to ulozyc.
Oczywiscie nie mowie, ze od razu to bedzie katatonia, bo chodzi o same zaleznosci...

Tak poxa konkursem kreatyna, tauryna, glutamina i zarcie bogate w potas, magnez i wapn to powinna a byc podstawa zbijania znjazdu.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
17 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Tabaka :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nalt to aminokwas wiec co tolea na aminy?

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dobra sam sobie odpowiem na zadane pytania :) 
Ad 1
Zeby cos wyszlo ze suplemenatcji tyrozyna potrzebujesz ATP i glukozy - oraz szeregu innych aminokwasow. Sama suplementacja tyrozyna to lipa.
MOment wywalisz sie z ATP a slaba dieta zalatwi reszte.
Gdyby dieta byla ok nie pisalbys pierdol.
A jak dorzucisz jeszcze 3-4 inne substancje to trzymajac diete po staremu bez wspomozenia ATP potensjal sie szybko skonczy bo tyrozyna albo pojdzie w energie albo w bebech.

Ad 2
Cholina 
Z doswiadczenia wiem, ze w sklepach artykuly sa pisane specyficznie.
zrodla tez sa podawane byle jak.
moim minusem jest to, ze szkoda mi kasy na smieci.
chce choliny ide do apteki po hepatil. 
Ostatnio poszedlem to farmaceutka sie smiac zaczela.
Coz nie moja broszka. Ja znalazlem winian za 15zl/100gram. 
Wzialem na testy, ale zaluje bo szlo to lepiej wykorzystac na jakies np solidne wazodylatatory.
http://www.czytelniamedyczna.pl/249,kli ... uraza.html
Podawano po 1 gramie i osiagneli bardzo srednie wyniki.
[url]http://www.wybrana_nazwa.e-biotechnologia.pl/Artykuly/alzheimer-molekularne-podloze/[/url]
W leczeniu alzhamera stosuje sie inhibitory cholinesterazy. Aczkolwiek zdrowy czlowiek przy podaniu lekow plus inhibitorow plus choliny nie odczul roznicy. A i badania nic nie pokazaly. Bariere krew mozg pokonuje niewielka ilosc choliny a to co sie dostaje zostaje rozlozone przez holi-cos tam hilinesterazy czy jakos tak.

I ostatni art - ma juz 13 lat ale chyba sie nic nie zmienilo :)
http://fozp.org.pl/pdf/1_2/04_pgp_1_2_artyku_sobow.pdf
Cyt:
Najlepiej przebadanym prekursorem acetylocholiny jest alfosceran choliny, który by³ oceniany w 13
badaniach w leczeniu otêpieñ o ró¿nym pochodzeniu (grupy badane najczêciej by³y heterogenne)
[19]. W jedynym poprawnym wed³ug aktualnych standardów metodologicznie 6-miesiêcznym badaniu
oceniono dzia³anie alfosceranu choliny (w dawce 1200 mg/dobê) w grupie 261 chorych z AD [20].
W kluczowej dla oceny si³y dzia³ania leku skali ADAS-cog uzyskano po roku ró¿nicê versus placebo
oko³o 6 punktów, to jest na poziomie raportowanym w badaniach klinicznych z u¿yciem inhibitorów
cholinesterazy. Wynik ten jest zachêcaj¹cy, a mechanizm dzia³ania leku wskazuje ponadto na jego
mo¿liwe (choæ nieprzebadane klinicznie) dzia³anie w ³agodnych zaburzeniach poznawczych

i znow wracamy do punktu wyjscia - zdrowy czlowiek nic z tegop nie ma.

Ale przynajmniej watrobe bedziecie miec zdrowa:
Cholina pod postacią salicylanu, w pastylkach do ssania, jest stosowana do doraźnego łagodzenia bólu gardła – działanie przeciwzapalne ma jednak tylko komponent salicylanowy.

%-)
ja jednak zostane przy ginko bilobie co do dzialania ktorej nie ma zadnych watpliwosci :) 

Ogolnie jakies 70 proc tego rynku nie jest w niczym potrzebne. Reszta to noopept (akurat wygrzebalem mase badan, ale nie mam kiedy ich skompletowac), piracetam (ktorego dzialanie antydepresyjne testowano i mam conajmniej 2 badania gdzie udowodniono, ze ma takie wlasciwosci, ale nie uzaleznia jak inne leki wiec zaprzestano badan) i pare innych zabawek ktore ciezko dostac (np metylfenylpiracetam ktory jest modulatorem sigmy https://en.wikipedia.org/wiki/Methylphenylpiracetam)

Mniec aly c zas jednak bawi pakowanie w siebie wielu supli. 
Jakby tak policzyc ile energi potrzebujecie zeby to dzialalo to musielibyscie tylk osiedziec i jesc a to jedzenie przepkatac kreatyna i innymi 
Wrzucam po raz drugi art o kreatynie.
na duckduckgo scholar jest 10-15 artykulow.
mozecie sobie wybrac ktory chcecie.

Po wpisaniu w wujka duckduckgo okazuje sie ze jest to jedno z najlepszych polaczen.
Szkoda, ze u nas malo kto to stosuje.
Kreatyna jako nootrop skutecznie zapobiegający efektowi „brain fog”
Suplementy nootropowe, mimo iż relatywnie bezpieczne i pozbawione drastycznego negatywnego wpływu na organizm, miewają kilka efektów ubocznych.

Objawy te u każdego będą inne, jednak u wielu użytkowników zauważono tzw. „brain fog”. Aby temu przeciwdziałać, wielu fanów nootropów stosuje różne źródła choliny. Są one jednak bardzo kosztowne.

Co zatem robi oszczędny użytkownik? Kupuje kreatynę.

Co to jest „brain fog”?

To jeden z tych nielicznych przypadków, gdy nazwa idealnie opisuje problem: to po prostu mgła w głowie. To uczucie poplątania lub brak jasności myślenia. Do efektów „brain fog” zalicza się uczucia oderwania i zapominania. Niektórzy mają nawet problem z widzeniem. Pozostałe symptomy to problemy z pamięcią krótkotrwałą, aż po słabą koncentrację. U niektórych „brain fog” rozwija się stopniowo, u innych bardzo szybko.

Co to jest kreatyna?

Kreatyna jest suplementem szczególnie lubianym przez kulturystów ze względu na jej zdolność do dostarczania energii do mięśni. Kreatyna to naturalny składnik odżywczy będący kombinacją trzech aminokwasów.

Suplementowanie kreatyny podnosi poziom fosfokreatyny w mięśniach, potencjalnie podnosząc zdolność do resyntezy ATP (adenozyno trójfosforan). Jest to szczególnie potrzebne, gdy ciało ma duże potrzeby energetyczne podczas treningu.

Kreatyna występuje naturalnie w pokarmie, takim jak ryby, mięso (szczególnie dziczyzna tj. mięso jeleni, przepiórek, indyków, dzików). Na początek suplementowania zaleca się dawkę 20g kreatyny dziennie – odnosi się to do monohydratu kreatyny, najstarszego i najpopularniejszego suplementu kreatyny. Inne formy kreatyny mają różne dawkowanie, np. przy kreatynie HCL zaleca się spożycie 750 mg dziennie.

Po co więc stosować kreatynę w tym przypadku, skoro jest ona suplementem dla kulturystów?

Ponieważ potrafi ona zdziałać o wiele więcej.

Kreatyna – sposób na „brain fog” i skuteczny nootrop
Spoiler:Stosowanie nootropów takich jak racetamy (Piracetam, Aniracetam, Pramiracetam etc.) może powodować „brain fog”. Użytkownicy przypisują ten efekt niewłaściwej diecie i nieodpowiednim dawkom suplementu. W efekcie, duże dawki nootropów powodują nadmierne zużycie ATP.

Jak już wiadomo, kreatyna podnosi poziom ATP, co czyni ją jednym z ulubionych elementów mieszanek nootropowych. Pomagając w produkcji ATP, kreatyna potrafi zablokować negatywne efekty i sama działa jak skuteczny nootrop.

Badanie przeprowadzone na 45 wegetarianach (wybrano wegetarian w celu pominięcia efektu działania kreatyny czerpanej z mięsa), pokazało poprawę płynnej inteligencji (zdolność do odnalezienia sensu w chaosie informacji, łączenie wątków i rozwiązywanie problemów). Inteligencja ta jest przeciwieństwem inteligencji skrystalizowanej, która wpływa na umiejętność dodawania, wiązania sznurówek itp. Poprawa inteligencji płynnej jest głównym czynnikiem przeciwdziałania „brain fog”.

Poza zwalczaniem „brain fog”, kreatyna ma własne właściwości nootropowe. Kreatyna działa neuroprotekcyjnie, co oznacza iż chroni komórki mózgowe przed uszkodzeniem. W szczególności kreatyna chroni przed ekscytotoksycznością, która powoduje uszkodzenie neuronów a nawet ich śmierć spowodowaną nadmierną stymulacją niektórych neuroprzekaźników.

Jeśli zauważysz u siebie „brain fog”, a nie masz tyle pieniędzy, aby zainwestować w Alpha GPC, kreatyna jest doskonałą alternatywą.

Tłumaczone ze strony: nootropicshacks.comStosowanie nootropów takich jak racetamy (Piracetam, Aniracetam, Pramiracetam etc.) może powodować „brain fog”. Użytkownicy przypisują ten efekt niewłaściwej diecie i nieodpowiednim dawkom suplementu. W efekcie, duże dawki nootropów powodują nadmierne zużycie ATP.

Jak już wiadomo, kreatyna podnosi poziom ATP, co czyni ją jednym z ulubionych elementów mieszanek nootropowych. Pomagając w produkcji ATP, kreatyna potrafi zablokować negatywne efekty i sama działa jak skuteczny nootrop.

Badanie przeprowadzone na 45 wegetarianach (wybrano wegetarian w celu pominięcia efektu działania kreatyny czerpanej z mięsa), pokazało poprawę płynnej inteligencji (zdolność do odnalezienia sensu w chaosie informacji, łączenie wątków i rozwiązywanie problemów). Inteligencja ta jest przeciwieństwem inteligencji skrystalizowanej, która wpływa na umiejętność dodawania, wiązania sznurówek itp. Poprawa inteligencji płynnej jest głównym czynnikiem przeciwdziałania „brain fog”.

Poza zwalczaniem „brain fog”, kreatyna ma własne właściwości nootropowe. Kreatyna działa neuroprotekcyjnie, co oznacza iż chroni komórki mózgowe przed uszkodzeniem. W szczególności kreatyna chroni przed ekscytotoksycznością, która powoduje uszkodzenie neuronów a nawet ich śmierć spowodowaną nadmierną stymulacją niektórych neuroprzekaźników.

Jeśli zauważysz u siebie „brain fog”, a nie masz tyle pieniędzy, aby zainwestować w Alpha GPC, kreatyna jest doskonałą alternatywą.

Tłumaczone ze strony: nootropicshacks.com
Ps w innym opisie byly badania nad neuroprotekcyjnascia kreatyny. Kilka badan bylo ok. Wiec zaczeli badac kreatyne jako lek.
odpadla w przedbiegach.
jak zreszta wiele innych nootropow.
Racetamy badane sa od lat 80 - tych, jednak nie uzalezniaja, wiec jaki sens dla korporacji, zeby to wprowadzac ?

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie.
No ale masz racje, nie odpowiadaj.
Strona sklepu prawde Ci powie, a badania to bzdury %-)

ps a to o czym pisze to zadna tajemnica.
od lat powtarzana przez dietetykow. 
Wystarczy spytac w dzialach tematycznych/forach ambroziaka, szukaly czy rozanskiego.
a sory zapomnialem oni sie nie znaja :)

Aczkolwiek czasem dobrze wyjrzec poza strone sklepu ktory pcha Ci NALT za 20 zl/10 gr bo normalnie ten suplement kosztuje ok 50zl za 250 gr a do niedawna byla opcja 80zl za pol kg. (oczywiscie wszytsko certyfikowane) :)

Co do np choliny o ktorej pisales Fido to po wpisaniu na duckduckgo scholar badan jest ok 17 000. Przy czym wystarczy 4-5 do odpowiednich wnioskow. MAsz racje 17 000 badan sie myli.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze wiec wrzuc gdzies gdzie ta forma choliny wypadla bdb.
W tamtym badaniu wypadla na rowni z ginkgo biloba.

Co do tyrozyny testowalem ampulki treca
Substancje aktywne	25 ml	12,5 ml (porcja)
N-Acetyl-L-Tyrozyna	600 mg	300 mg
L-Tyrozyna	600 mg	300 mg
i momentami w polaczeniu z zen szeniem i biloba bylo za mocno.

A co do pudla 0,5kg, to wzialem 250gr.
Stosujac nawet po 150-200mg wystarczy mi na dlugo. Utrzymujac odpowiednie odstepy itd.
Bogiem nootropowym ? Raczej jestem uczulony na wmawianie mi zbawiennego dzialania czegos co nie dziala albo wmawianie mi, ze aminokwas przestal dzialac.
Jak przexstanie dzialac kurczak/ser bialy dam znac.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Badania byly robione na wszystkich mozliwych suplemenatach majacych jakiekolwiek podstawy zeby nadawaly sie do leczenia.

lap cala serie badan i opis szafranu, canna, rhodioli i czegos tam jeszcze:
http://www.psychiatriapolska.pl/uploads ... 5v49i3.pdf
AAKG (ktore czesci zaszkodzilo, bo okazalo sie zdrowym pomaga a chorym moze poglebic chorobe)
http://www.wbc.poznan.pl/Content/252403/index.pdf
Czy tauryna
http://www.phmd.pl/fulltxt.php?ICID=834257

takich badan jest duzo. Przerobilem tego sporo bo w ub tygodniu ukladalem jakis zestaw.
Taki zestaw co mi doleci to mi wystarczy na 10 lat bo ja wrzucam maks 4 suplementy w ilsoci 100-300mg (poza kreatyna ktorej mozna wrzucic wiecej)
To co wrzucilem nie ma watpliwosci dziala. 

Co do tyrozyny jesli wyczerpia sie mozliwosci organizmu poprostu nie przyswoi i albo to zwyczajnie pojdzie w energie albo zostanie zmagazynowane. Zreszta pisal o tym niedawno ambroziak - wiekszosc amin w pierwszej kolejnosci rozkladana jest przez uklad pokarmowy na wlasne potrzeby (i reszty organizmu) dopiero jesli juz zostanie to weyczerpane zaczynaja sie kolejne procesy. Pisal to o bodaj glutaminie - aczkolwiek ma to zastosowanie w innych aminach. Przy czym oczywiscie nie zachecam do dlugiego stosowania bo mozna sobie zje*ac metabolzim tyrozyny z produktow spozywczych.

Cyt:

Choć tyrozyna to aminokwas znajdujący się w małych ilościach w większości produktów spożywczych, w zwykłej diecie trudno mówić o jego przedawkowaniu. Nawet stosując suplementy nie powinno udać się doprowadzić do stanu, w którym nadmiar tego aminokwasu mógłby być groźny – o ile oczywiście nie należymy do grupy osób, szczególnie wrażliwych:

kobiet ciężarnych i karmiących piersią,
osób z chorobami tarczycy,
osób z czerniakiem,
stosujących inhibitory monoaminooksydazy MAO (stosowanych w leczeniu depresji, choroby Parkinsowa, niedociśnieniu tętniczym),
osób cierpiących z powodu migren.
Prawdziwy problem z nadmiarem tyrozyny występuje natomiast w przypadku upośledzenia któregoś ze szlaków metabolizowania tego aminokwasu – mówimy wtedy już o poważnej chorobie genetycznej – tyrozemii Choroba ta jest bardzo rzadka, liczy się, że tylko 1 dziecko na 100000-120000 dzieci nowo urodzonych cierpi na tę przypadłość. Co ciekawe, wyjątek stanowi kanadyjski Quebec, gdzie częstotliwość występowania tyrozemii jest znacznie większa i wynosi około 1:17000.

Jak już wspomniałam, tyrozyna jest aminokwasem występującym w większości produktów spożywczych, zwłaszcza dużo jest jej w artykułach spożywczych bogatych w białka: w mięsie, jajach, mleku czy roślinach strączkowych. Warto również pamiętać, że prawie 75% innego aminokwasu – fenyloalaniny – w organiźmie człowieka zostaje przekształcone w tyrozynę.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Zalezy co brales z czym brales itd. 

Zreszta jak pytalem to wiele osob odradza NALT lub sugeruje wykonac wlasnie mix z tyrozyna.
Przy czym oczywiscie taki mix na start podzielic przez 2 zeby nie bylo niespodzianek.

Hehe :)
Nadmiar dopaminy (w stosunku do acetylocholiny):

- schizofrenia,
- występowanie stanów psychotycznych jest wynikiem nadaktywności neuronów dopaminergicznych.

Ja znow mialem odwrotna sytuacje.
palnalem racetam na pusta dopamine. W kilkanascie minut gonitwa mysli i stan w ktorym chcesz cos powiedziec, ale mysli, slowa placza Ci sie. Nie polecam. nauczka, zeby odczekac sporo od wyprania sie z dopaminy.

Co do samej acetylocholiny rzucilem juz pytanie spytam znow:

Mamy dwa autonomiczne układy nerwowe, sterujące funkcjami wegetatywnymi: układ współczulny (pobudzający, w którym działa adrenalina i dopamina), i układ przywspółczulny (hamujący, głównie acetylocholina, która może też działać w niektórych obszarach mózgu pobudzająco). 
Mamy dwa podsystemy mózgu, w których dominuje dopamina i acetylocholina, przesyłana przez długie aksony (projekcje) do poszczególnych obszarów móżgu:
emocjonalny, gdzie dominują niespecyficzne projekcje dopaminergiczne,
racjonalny, gdzie mamy niespecyficzne projekcje cholinergiczne.

i 2 cytat

Dopamina, glutaminian i acetylocholina muszą być względem siebie w równowadze.
nadmiar acetylocholiny odpowiada za objawy drżenia (tremor) i napięcie mięśni (rigor). Natomiast niedobór dopaminy odpowiada za spowolnienie ruchowe (hipokinezja lub akinezja).

zrodla na koncu posta

Ogolnie chodzi mi o to czy spotkales sie z tym, ze cholina/ serotonina blokuja wydzielanie np dopaminy albo adrenaliny ?
To by czesciowo wyjasnialo problemy niektorych z racetamami... Zaburzone ukladu glutaminergiczny - cholinergiczny i dopaminowy potrzebuja czasu na zrownowazenie sie. Warto tez dorzucic glutamine i to w niewielkich ilosciach ona dziala uspokajaco. Wiekszosc amin typu bcaa podbija dopamine a mocno obniza serotonine. 

Jak widzisz ja tez szukam i pytam.
O pochodne choliny pytalem ale wiekszosc robi wielkie galy. Wynik o ktorym pisalem byl obiecujacy, ale widac badania poszly w strone inhibitorow. Co sugeruje ze teoria o ktorej pisali, ze ciezko dostarczyc choline pod baniak jest sensowna a problemem nie jest cholina tylko enzymy ktore je rozkladaja.
Byc moze u zdrowych ten problem nie wystepuje i latwiej to idzie, ale nie wiem. Aczkolwiek doczytaj artykul o kreatynie wyglada na to, ze wg fachowcow z tamtej strony chodzi o wlasnie podbicie ATP. 

zrodla:

http://www.alzheimer-opiekuni.pl/forum/ ... ?f=12&t=83
https://www.fizyka.umk.pl/~duch/Wyklady ... alanie.htm

moze zrozumiesz wiecej niz ja.

edit lap ostatni link:
http://www.phmd.pl/fulltxt.php?ICID=991600
Zachecony opiniami znajomych wzialem pare gram na testy beta-alaniny ktora jest prekursorem karnozyny.
A jak moja dks zobaczyla tytul po babskich portalach, ze karnozyna to peptyd mlodosci to pytala czy nie mam ochoty ich odwiedzic i podrzucic co nie co. Wrzucam jako ciekawostke bo poprosilem w pewnej firmie o maly gratis. Tylko nie wiem jak ogarne swedzenie skory. 

Nie jestem czubem co stoi z wiadrem i sypie. mam 2 pory karmienia suplami (gora 3) z rana cos tam lekkiego na rozbudzenie, przed praca i przed snem. sa to ilosci typu 100-300mg a jesli wrzuce racetam to dawki beda dzielone przez dwa.
Obczaj tez synergizm niektorych to wyeliminujesz jazdy jak przy NALT 
I w zadnym przypadku nie mysle pakowac w siebie grama NALT. Co do zwyklej tyrozyny poszukaj firmy Ostrovit.

i nie traktuj tego jak profesorstwo. Ty cos wiesz ja cos wiem i jakos rozwalimy ten swiat.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
18 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Duze ilosci b6 przyjmowane przez dlugi czas sdtaka sie neurotoksyczne.
https://muut.com/i/winning-the-fight/ar ... toxic-sh_1
Zejdz tez z ilosci NALT jak pisal Fido dosc to mocne a a ja moze jednak niepotrzebnie na niego wszedlem.
ja stosowalem 300 +300 i musialem zejsc na polowe.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
19 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

19 stycznia 2017DorianGray pisze: 
^ Czyli nasze systemy operacyjne mają całkiem niezłą optymalizację i zarządzanie procesami wielowątkowymi. Nawet ingerencja z zewnątrz nie zaburza znacząco ogólnej równowagi.

Superinteligencja nie jest czymś, do czego dąży ludzki organizm. Najzdrowsze okazy są raczej sprawne ruchowo niż intelektualnie. Znamienne są tutaj przykłady wybitnych naukowców, których inteligencja była zazwyczaj efektem wrodzonych zaburzeń. Z jednej strony posiadali zdolności intelektualne niedostępne dla reszty, z drugiej mocno ograniczeni w podstawowych umiejętnościach, potrzebnych człowiekowi na co dzień.

nie da sie byc gigantem we wszystkim.
organizm dostaje kopa z lewej to odrabia to z prawej.
W linkach wyzej masz :
https://www.fizyka.umk.pl/~duch/Wyklady ... alanie.htm
18 stycznia 2017Hash_Oil pisze: 
randomuser118 pisze:Ogolnie chodzi mi o to czy spotkales sie z tym, ze acetylocholina/ serotonina blokuja wydzielanie np dopaminy albo adrenaliny ?
To by czesciowo wyjasnialo problemy niektorych z racetamami... Zaburzone ukladu glutaminergiczny - cholinergiczny i dopaminowy potrzebuja czasu na zrownowazenie sie. Warto tez dorzucic glutamine i to w niewielkich ilosciach ona dziala uspokajaco. Wiekszosc amin typu bcaa podbija dopamine a mocno obniza serotonine.
Moje dopiski - H_O

NO nie bardzo, gościu.

Agonizm receptorów M1, M2, M3 i M4 blokuje postsynaptycznie wyrzut DA, natomiast agonizm M5 zwiększa. Przy czym agonizm M1 zwiększa wyrzut ACh, i NGF. 
Agonizm receptorów nikotynowych zwiększa wyrzut DA.
Agonizm rec. D1 i D5 zwiększa wyrzut ACh i dopaminy. D1 zwiększa także wyrzut prolaktyny. D2, D3 i D4 hamują wyrzut DA, nie wiem co robią z ACh.
Receptory 5HT1a zwiększają wyrzut ACh, DA, PRL, oksytocyny i (chyba) oreksyny, za to hamują wyrzut serotoniny.
To tak drogą wyjaśnienia kilka zależności ad hoc.

dzieki za bardzo konkretny post !
od siebie dodam - glutamina z racetamami - porazka.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
20 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

19 stycznia 2017DorianGray pisze: 
19 stycznia 2017randomuser118 pisze: 
nie da sie byc gigantem we wszystkim.
organizm dostaje kopa z lewej to odrabia to z prawej.
W linkach wyzej masz :
https://www.fizyka.umk.pl/~duch/Wyklady ... alanie.htm

Wnioskując po dizajnie strony, dotarłeś w Internecie chyba już do stron z okresu tuż po Wielkim Wybuchu. Ale dzięki, zapowiada się ciekawie.

Przeciez to strona z jakimis wykladami. Z wlasnie okresu wybuchu :)

Polaczenie oxi + kreatyna + tyrozyna - bardzo dobre polaczenie.
Przyjmowane na raz daje uczucie czegos w stylu bodyloadu. wiem to nie dragi, ale o wiele lepiej dziala przyjete osobno.
Dzis zejde z dawek i zobazymy, ale ogolnie petarda.
ok 2.00 przyjeta kreatyna tyrozyna i dorzucone oxi rece chlodne (nie zimne) jakis lekki metlik.
ok 4.00 dzialanie lekko schodzi, wrzucone samo oxi (kreatyna uzupelnia tylko zapas ATP,)
do 6.00 pobudzenie, fizycznie, psychiczne. stan porownalbym do niewielkiej ilosci 3fpm
minus - kreatyna i racetamy wydalane sa przez nerki

Doleciala cholina.
Zobaczymy co tak wielu z tak wielu wychwala
Zakupy prawie zakonczono bo racetamow wzialem niewiele i trzeba dokupic.
Ogolnie to to kryje wiele tajemnic :)

Ps
W dziale "Legalne anaboliki" - Maniuś zadał pytanie o aktywność tlenku azotu w ośrodkowym układzie nerwowym (oun). Odpowiadam tutaj, gdyż temat ten lepiej pasuje do tego działu...

Tlenek azotu (NO) pełni doniosłą rolę w układzie nerwowym, o czym świadczy już - chociażby - istnienie syntazy tlenku azotu (NOS - enzymu wytwarzającego ten przekaźnik z argininy), specyficznej dla układu nerwowego (nNOS, NOS1). Obecnie wiadomo, że NO bierze udział przynajmniej w 3 mechanizmach regulacyjnych - w oun:

1. Wpływa na rozwój i dojrzewanie komórek nerwowych, przy czym ma szczególny udział w kształtowaniu wypustek neuronalnych - aksonów.

2. Wpływa na prawidłową lokalizację i funkcjonalność synaps, czyli miejsc komunikacji pomiędzy neuronami, co - jak sie uważa - może mieć duże znaczenie dla procesów uczenia się i zapamiętywania.

2. Wpływa na aktywność receptorów dla kwasu glutaminowego - typu NMDA.

Jak się uważa - ten właśnie mechanizm ma tutaj największe znaczenie...
Receptory glutaminergiczne NMDA są najważniejszymi receptorami wzbudzającymi w oun. Wprawdzie ich aktywacja jest bardzo ważna dla właściwej odpowiedzi organizmu na czynniki stresogenne (chociażby obciążenie wysiłkiem), to jednak - nadmierna - prowadzi do tzw. zjawiska ekscytotoksyczności, czyli uszkodzenia neuronów - na skutek nadmiernego pobudzenia. Ma to ogromne znaczenie dla calego mózgu, gdyż - jak sie uważa - wszystkie (lub niemal wszystkie) komórki nerwowe oun zawierają receptory NMDA. Ekscytotoksyczność odpowiada - między innymi - za rozwój tzw. chorób neurodegeneracyjnych (np. choroby Parkinsona).
NO ujawnia w tym mechanizmach podwójne oblicze... NO występuje bowiem w formie jonowej i rodnikowej. W formie jonowej - wiąże grupy siarkowe (tiolowe) w strukturze receptora - i tym sposobem hamuje przewodnictwo (pobudzenie) w układzie glutaminergicznym, ochraniając jednocześnie neurony. Ale już w formie rodnikowej - działa dokładnie odwrotnie, sprzyjając aktywacji receptora. Jednakże, po pobudzeniu receptora (np. kwasem glutaminowym) dochodzi do aktywacji NOS1 i produkcji NO we wnętrzu neuronu, co wzmacnia sygnał glutaminergiczny, ale może też przyczynić się do uszkodzenia komórki nerwowej.

Jakkolwiek - jak widzimy - same mechanizmy aktywności NO w oun poznano dosyć dokładnie, to nadal brakuje odpowiedzi na interesujące nas zapewne pytania: czy arginina, podstawowy aktywator tlenku azotu stosowany jako suplement diety, i w jakich zakresach dawek, będzie korzystna dla pracy ośrodkowego układu nerwowego. Cierpliwie czekamy więc na większą liczbę danych... 

Post ma 8 lat. Ktos cos wiecej ? 
18 stycznia 2017Fido69 pisze: 
Ale chcesz badania kliniczne na zdrowych ludziach, których nie ma?
A to, że ich nie ma, nie znaczy że nie działa na zdrowych. 
Opieram się na doświadczeniu moim, moich znajomych, mnóstwa ludzi z Internetu i badaniach na szczurach i in vitro.
Będzie działać NALT cały czas, chodzi mi o to, że regularna suplementacja może rozchwiać gospodarkę dopaminową. Szczególnie w dużych dawkach.

Pokierowano mnie, ze o wiele lepiej inwestowac w czysta tyrozyne.
O wiele latwiej ogarnac dzialanie. jest ona bardziej "naturalna".
Przy pudle jakie mam proponowane stackowanie zamknie aie w okresie nie miesiecy a lat.
Sory za podjazd.
Dzieki za naprostowanie.

ps 2
Tlenek azotu może również odgrywać rolę w opioidowej lekozależności (7, 15, 26). Wykazano, że wycofywanie się objawów morfinozależnych było znamiennie osłabione przez zahamowanie syntetazy tlenku azotu (3, 16, 23)
hoho

:)
tlenek azotu opisuje w kwesti stosowania argininy, ktora moze byc znamienna w zialaniu oun.
badan niewiele. wrzucam jako ciekawostke
jesli ktos ma wiecej prosze o jakies info.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
23 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

dziurawiec, musztarda, chrzan - watroba.
Kilka aminokwasow tauryna,mietonina, bodaj ornityna j.w
kwestia benzo omowiona strone wczesniej. 
Tylko sychopacu beda to stosowac, bo jak nazwa tematu mowi, minimalizujemy zwale a nie potegujemy ja jeszcze bardziej.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
24 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

i wracamy do punktu wyjscia. 
Polecasz kolejne benzo ktora aktywuje caly uklad GABA. 
Aktywujac GABA ywalasz glutaminian, co za tym idzie orasz znowu nmda ktore i tak dostaja po dupie. 

Skutki uboczne mamy strone wczesniej. 
Rozorane nmda wywoluja efekt domina twoj ukl nerwowy dostaje po dupie.

Jesli sie myle popraw.
Jesli sie nie myle napisz po co to komu.
przy czym nie mowimy o samych rec benzodiazepinowych tylko o calym ukladzie gaba i glutaminergicznym ktory rozwalasz stimami a w momencie podania benzo kopiesz z calych sil.

post2401722.html#p2401722
tu masz posta wildwolfa.
Odnies sie prosze do tego.

Wiedze masz spora wiec licze na konstruktywna opinie.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
25 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

24 stycznia 2017josef pisze: 
24 stycznia 2017randomuser118 pisze: 
.

aktywująć GABA przez krótki okres poziom glutaminianu się nie zwiększa, glutaminian podnosi się dopiero po długim czasie jako mechanizm komensacyjny dla zbyt intensywnego i długiego pobudzania GABA objawiając się właśnie objawami abstynencyjnymi charakterystycznymi dla etanolu, BDZ czy GHB.

trzeba rozróżnić efekty brania BDZ 24/7 przez kilka tygodni w dużych dawkach a doraźne przyjęcie. nawet kilkutygodniowe przyjmowanie BDZ jednorazowo przed snem nie miesza bardzo w poziomie glutaminianu. odpowiednio użytkowane są to praktycznie nieszkodliwe leki.

yyy co ?
niestety tu wchodzimy josef w bardzo dla mnie niejasna czesc wiedzy.
Jako, ze celnalem, ze masz bardzo duzo wiedzy. Prosilbym o kolejne informacje.
Jak jeszcz rodzime artykuly ma sens, zebym przegladal, bo jesli mam watpliwosci to ide po rozum do glowy do wujka duckduckgo.
Tutaj niestety schemat dzialania to dla mnie abstrrakcja.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2647567/
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4419710/
https://www.researchgate.net/publicatio ... d_seizures

o wiele bardziej niz sam glutaminian (bo tak jak mowisz, tak czytalem sam glutainian to pikus, bardziej chodzi mi o to co dzieje sie dookola glutaminianu.
Chodzi mi o : 
- korelacje miedy gaba/ glutaminianem
- gaba/nmda
- na linii stimy - dopamina - gaba
- wreszcie stimy - nmda - dopamina- gaba - glutaminian

Do konkretow 
http://www.glutation.info.pl/index.php/ ... inomaslowy
w powyzszej publikacji ktora byla dla mnie baowa opisano wiekszosc zaleznosci o ktorych mowie.
Teraz rodzi sie seria dosc powaznych pytan.
Jesli gaba wplywa na uwalnianie dopaminy (w badaniach na szczurach tego nie ma, ale w amph juz tak i paru innych stimach) to jak to wplywana dopamine - faktycznie ?
Czy gaba wlacza sie przy poteznej ilosci 0 jesli wlaczy sie gaba automatycznie wlacza sie glutaminian.
Jesli dobrze rozumiem to w wielu miejscach te uklady musza zachowac rownowage wiec jesli gaba w gore a musi miec glutaminian to poziom gluta tez leci w gore.

2 wazna sprawa sprowokowana dyskusja o amph .
Jak wplywaja stimy na nmda i w zwiazku z tym gaba.
jesli lecimy na amph lub innych substancjach obciazajacych nmda a potem dorzucimy kolejne obciazenie w postaci benzo ?
Chyba, ze charakter dzialan jest zupelnie inny .?
nie chce tu kopiowac bo wlasnymi slowami namieszan - czy istnieje realne zagrozenie, ze i tak juz mocno obciazone rec nmda to jesli do tego dorzucimy benzo to czy istnieje ryzyko nadmiernego przeciazenia nmda ? 

i ostatnie najwazniejsze pytanie.
Ile trwa (o ile sa wogole takie dane) dojscie organizmu ido siebie i postawienie obu uklaow do pionu ?
Juz nie mowie o powrocie do stanu sprzed podania benzo/ stimow.

moje pytania moze i sa zadane jezykiem prostym jak robotnika spod pultuska, moze i duzo z tej wiedzy to oczywistosci, ale..
odkad czytam opisywane jest wszystko po kawalku i po troche, nie ma nigdzie 1 publikacji w ktorej jasno jest napisane co sie dzieje kiedy do stima wrzucisz gaba.

najgorsze, ze nawet fachowe publikacje o benzo w duzej mierze odnosza sie do samego mechanizmu dzialania benzo od momentu aktywacji gaba.
Wyglada to dziwnie, poniewaz poza starymi publikacjami w ktorych przestrzegano przed nadmiernym obciazaniem gaby i starano sie opisywac skutki uboczne w nowych pomija sie zaleznosci miedzy gaba a glutaminianem. 
o zaleznosciach z dopamina, nor -adrenalina czy wspolnym obciazaniem nmda nie wsopmne.

I na koniec ja rozpatruje tutaj wszystkie te uklady jako calosc, nie jako receptory tyklo ukl gaba to gaba (czyli tez benzo) a glutaminergiczny jako glutaminergiczny takze jako calosc - i jako zalezne od siebie.

A moje pytanie w poscie wyzej bylo spowodowane glownie tym, ze gaba hamuje dopamine, wiec jesli uzywamy dopaminergetyka to wzrasta takze pozom gaba a zeby rosla gaba musi tez pojawic sie glutaminian.
Ide spac na koniec dorzucam publikacje ze strony wczesniej o depresji.
o depresji i nmda, glutaminianie tylko znowu o gaba nic nie ma...
http://journals.indexcopernicus.com/abs ... cid=969426

jesli tory mojego myslenia sa zle to napisz od razu.
Tor ktory ty opisales wyczytalem tylko jak juz pisalem poitrzeba mi uzupeolnienia.
pozdrawiam i dzieki za naprawde wartosciowe posty;.

----
a na koniec ciekawostka bo dyskusje sledzi pewien znajomy.
Takie info:
http://www.kuchnia-kuchnia.pl/pl22/teks ... estauracji
A w odpowiedzi odeslalem : 
Pit, kwas glutaminowy działa neurotoksycznie jedynie w formie wolnego aminokwasu. Dlatego np. właśnie spożycie dużej ilości glutaminianu sodu wywołuje tzw. 'syndrom chińskiej restauracji'. W postaci białka - inne aminokwasy konkurują z nim o przejście bariery krew-mózg i wszystko jest ok.

W badaniach - spożywanie 30 g glutaminy dziennie i generowało niepożądanych skutków działania. A to dlatego, że w organizmie uprzywilejowana jet raczej odwrotna reakcja - przemiana glutaminianu do glutaminy. 

http://slawomirambroziak.pl/forum/index ... ic=1456.15

Co najciekawsze przerwalem detox i "zbadalem" pewien mechanizm. 
Zarzucajac wlasnie dawke ok 30gr na organizm dosc wymeczony... w ciagu 15-20min poszedlem spac.
Do zestawu wrzucilem tauryne i czosnek.
Troche obawiam sie takich testow, poniewaz pomimo naturalnego charakteru wszystkich produktow, reakcja byla bardzo intensywna.
Poza tym glutamina zbic potezne dzialanie NDRi.. cos to mnie za bardzo kopnelo w czolo...

Funkcje tauryny w ośrodkowym układzie nerwowym
Tauryna znana jest jako czynnik trofi czny w czasie rozwoju
ośrodkowego układu nerwowego (OUN) [131] oraz jako
neuroprzekaźnik [86] i neuromodulator [78]. Stwierdzono
również, że tauryna chroni przed neurotoksycznością wywołaną
glutaminianem [116].
Obserwowane skutki działania tauryny w OUN są najprawdopodobniej
wynikiem zdolności tego aminokwasu
do regulowania wewnątrzkomórkowego stężenia wapnia.
Badania z użyciem izotopów wykazały silne hamowanie
dokomórkowego transportu 45Ca2+ z jednoczesnym brakiem oddziaływania na jego wypływ podczas aktywacji receptorów
NMDA. Brak akumulacji wapnia w wyniku działania
glutaminianem w obecności tauryny nie jest jednak spowodowany
antagonistycznym oddziaływaniem b-aminokwasu
z receptorem NMDA [42]. Tauryna powoduje również
zahamowanie występującego w czasie długotrwałej
stymulacji neuronów odwrotnego antyportu Na+/Ca2+, co
również przyczynia się do spadku wewnątrzkomórkowego
stężenia jonów wapnia. Hamowane jest także uwalnianie
wapnia z wewnątrzkomórkowych struktur błoniastych
pod wpływem aktywacji metabotropowych receptorów
glutaminergicznych. Ochronne działanie tauryny polega
na obniżaniu wewnątrzkomórkowego stężenia wapnia, co
zapobiega uszkodzeniu mitochondriów i zapoczątkowaniu
procesu apoptozy [149].
Uważa się również, że tauryna jest zdolna wiązać się nie
tylko do receptorów jonotropowych, ale także jest ligandem
receptorów sprzężonych z białkami G (G-protein coupled
receptor – GPCR). Zaobserwowano, że GTP hamuje wiązanie
się tauryny do tych receptorów [150]. Tauryna obniża
wytwarzanie trifosforanu inozytolu (IP3) w układach
doświadczalnych. Wydaje się więc, że aminokwas ten hamuje
aktywowane przez glutaminian ścieżki sygnalizacyjne
dzięki niepoznanym obecnie swoistym systemom metabotropowym
[42].

moze to placebo. Cholera wie. Czosnek dorzucilem dla rozszerzenia naczyn krwionosnych.
Sie tak rozszerzyly, ze koszulke moglem do wyzymaczki wsadzic.
Tauryne jak i glutamine moge polecic. tylko nie w tych iloscach.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
25 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Fenylek napisalem ze interesuje mnie to co dookola. Bo sam glutek jest spoko.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
26 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

nuikogov nie strasze.
jasno napisalem kazdy uklad jest od siebie zalezny.
Mieszajac w 1 mieszasz w reszcie.
Mieszajac w 3 mieszasz we wszystkich.
Stosuj co chcesz, mnie interesuje jak ma sie to do faktow.

napisal Ci juz Hash_Oil pewne rzeczy.
niestety ja az tak nie umiem.
Co nie oznacza, ze ktoys z nas ma racje, albo ze obaj ja mamy.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
29 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

28 stycznia 2017DorianGray pisze: 
Bosstone, dopingowanie mózgu takimi proszkami ma sens, dopóki nie spróbujesz czegoś grubszego kalibru, czyli wszelkiej maści "prawdziwych" narkotyków. 

Kiedyś już to pisałem, ale powtórzę jeszcze raz. Mając taki punkt odniesienia, stwierdzisz, że dotychczasowe cudowne mikstury tak naprawdę działały nieco lepiej niż placebo. 

W moim przypadku tylko kilka supli rzeczywiście działało i czuć było wyraźnie ich wpływ na organizm. Mam tu na myśli m.in. kofeinę, 5-HTP, agmatynę, noopept, kurkuminę, hydrafinil i... hm... PEA+hordeninę; chociaż ten ostatni miks dawał tylko parę minut wjazdu typowo stymulantowego, po czym znikał.

czemu szukasz w tym dzialania stimowego?
Panie ja odespalem wrzucajac po 5-7gr glutaminy i 2,5-5 gr tauryny.
Po tygodniu takiej suplemenatcji wrzucilem kreatyne + zen szen + ginkgo + czosnek (podnosi poziom noradr) + tyrozyne + nalt
wszystko w niewielkich ilosciach. 
Po 2 dniach wrzucilem racetam.
Powiem Ci ze przy takim miksie wysiada ok 60proc stimow z rynku.
Clearhead, szybkosc, moc. 

Zajmujecie sie pierdolami a tymczasem najwazniejsze jest energia, nosnik energii (ATP - kreatyna) i odpowiednie zarcie.
Ilu z Was wpadlo na pomysl zeby wrzucic do dopingu lyzke miodu ? ja stosuje tylko 2-3 razy dziennie jako zastrzyk energii, ale powoli bede schodzic na korzysc innych zrodel energii
Teraz dorzucilem choline i aakg i powoli... schodze z dawek bo zaczyna mnie to przerastac.
(aakg stosuje w minimalnych ilosciach np 100mg dla poprawy krazenia i... efekty typu zimne rece znikly)

przepraszam jak ktos znow odbierze, ze sie wywyzszam czy uj wie co. Poprostu za duzo ludzi slepo patrzy w sklepy.
Poprostu z o wiele wiekszym dystansem podchodze do forum. kiedys slyszalem ze cpajac po 50-70gr klefa/mies to bede srac watroba itd. no pewnie. jakbym zarl rc z "czolowych" sklepo to by tak bylo. Jakbym nie dbal o kichawe twez by bylo kuku.
inni mi mowili, ze kazdy cpajacy predzej czy pozniej zacznie lykac leki i skonczy u psychiatry. i tak slysze od prawie 2 lat. A jak slysze o podkladach z benzo i pukam autora w czolo to wracamy do dyskusji o psychiatrze.

Najwieksza wada bylo to, ze, przyjalem, ze wielu tutaj zaczyna od podstaw czyli od nadgonienia diety DOBREJ diety a nie zakupow w kfc. potem solidne podstawy suplementacji (gluta, tauryna) i dopiero po jakims czasie stopniowe wlaczanie reszty. 
Nootropy to wiekszosc powinna po miesiacu wlaczyc o ile nie pozniej. Czemu ? one tylko wspomagaja to co macie/mamy.
Im wiecej mamy tym wiecej wspomoze racetam. 

Ostatnio pisalem z pewnym sklepem. W ch. reklamacji maja, ze nootropy nie dzialaja. Pewnie. od reki malo co dziala. 
W pierwszej kolejnosci jak pisalem uzupelnic glikogen watrobowy, zapasy wszystkiego co sie da w baniaku.

i art ode mnie:
http://nootropy.pl/2015/11/06/kreatyna- ... brain-fog/

Ps dragi ? hehehe sa lepsze rzeczy.
Aczkolwiek jesli przyjac za punkt wyjscia jak zaczynalem to zgadzam sie z dorianem.
Wtedy wszystko dzialalo cuda.

Gorzej po 2-3 latach na ciagu z czegos tam. 
Wtedy tak ceniony clear pod lbem da sie osiagnac, a ostatnie co nam potrzebne to narko.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
29 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dorian wybacz. To kwestia nadal bajzlu po b-k.
mam tak zwlaszcza po pobudce jak i po np bieganiu.

Na detoks 3 wazne rzeczy:
dieta
suplementacja
sen

Dieta.
Wszystkie suple ponizej wymienione podnosza wydolnosc organizmu. Az grzech nie pomoc w wykorzystaniu mozliwosci organizmu.
Moje wsparcie:
- twarozek + rzodkiewka + cebulka polane smietane
uzupelnia diete w wapn

- czekolada - 
magnez itd
zrodlo losowe
http://www.poradnikzdrowie.pl/zywienie/ ... 34856.html
jak cos moge poszukac bardziej fachowych. dziala. tylko szukac czekolady a nie wyrobu czekoladopodobnego.

-banany - 
potas i rozne frakcje cukrow (chyba glownie fruktoza)
- musztarda, chrzan i czosnek. wszystkie 3 wspomagaja trawienie, odtruwaja organizm. Chrzan dodatkowo wspomaga zatoki. 
Musztarda wspomaga watrobe. czosnek dziala na rec adrogeniczny (czyli noradrenalinowy) reszta w artykule
http://perfectbody.pl/DIETA-I-SUPLEMENT ... olik.html 

- miod 
zrodlo energii, glukozy - czyli przyspieszasz odbudowe glikogenu,

2 suplementacja
- tauryna 
pisalem - wpisac w duckduckgo "tauryna zastosowanie kliniczne" pomijajac odtruwanie watroby wspomaga rec nmda, glutaminergiczne itd

- glutamina
http://www.glutamina.pl/
i zrodel jest wiecej. 
cyt:
*zwiększa wytrzymałoś przez uzupełnienie poziomu spadającego glikogenu
Istotne na detoksie. Wszystkie narkotyki wyciagaja z nas glikogen. pisali o tym chlopaki w innym temacie. Ok 80proc ludzi po ciagach ma objawy hipoglikemi. 
Pomijam dosc wazna dla chlorowcow kwestie - glutamina wspomaga oslone sluzowki jelit i ogolnie usprawnia prace jeli.
(na poczatku suplementacji moze pojawic straszny problem z wyproznieniem, bol itd - nie lamac sie to organizm pozbywa sie toksyn ja przez 2 dni w wc widzialem juz chyba wszystko... teraz duzo lepiej)
2 zrodelko:
http://www.drmichalak.pl/glutamina.htm

- zen szen -
jak pisalem tylko naturell wspomaga w organizmie synteze noradr-dop-ser. o reszcie plusow pisac nie ma co. Po 3 dniach takie libido, ze bajka %-)

- kreatyna + piracetam (jakikolwiek racetam)
piracetam-tek-ogolny-t20484-260.html
lapcie. :
Piracetam works in a number of ways to increase energy within the brain. First, it steps up the production of adenosine triphosphate (ATP), the energy storage and energy generating molecules within our cells. It also boosts cerebral metabolism by improving cerebral microcirculation (blood flow), increasing the brain's use of glucose, and increasing the brain's oxygen utilization. It also seems to enhance protein syntheses in the brain (it's been proven that protein synthesis is an essential step in laying down long-term memories).

jak napisano w tamtym temacie zaleca sie weglowodany. Nie tyle slodkie (cukier) co wegle.
racetam pomaga glowie, kreatyna reszcie. Ze swojej strony polecam fenylopiracetam do kreatki.
Na pewno nie oxi czy cos czego trzeba zjesc duzo (i to i to obciaza nerki) 
Wpiszcie sobie kreatyna badania kliniczne.
od dawna w wielu chorobach badaja wplyw kreatyny. na razie to doszli do tego, ze kreatyna nie jest lekiem. 

kreatyna, działanie, stosowanie, badania, opinieO tym, że suplementacja kreatyną spowalnia rozwój choroby Parkinsona zaczęto mówić kiedy naukowcy uzyskali pozytywne efekty badając chore myszy. Ograniczono u nich bowiem aż o 90% spadek poziomu dopaminy, który to, jest typowy dla choroby Parkinsona. Jednak po publikacji lutowego numeru Journal of the American Medical Association, badacze wykazali brak skuteczności suplementacji kreatyną u osób chorych na chorobę Parkinsona. Nie należy jednak całkowicie rezygnować z tej formy wsparcia, ponieważ po pierwsze suplementacja kreatyną połączona z ćwiczeniami fizycznymi skutkowała zwiększoną siłą i aktywnością chorych osób. Po drugie po trwającym kilka lat badaniu nie wykazana żadnych skutków ubocznych stosowania kreatyny u osób chorych na tę neurologiczną chorobę. Dalsze badania na temat skuteczności suplementacji kreatyną w tej chorobie wciąż trwają, a naukowcy wysuwają tezę, że suplementacja kreatyną może wspomóc chorych, a na pewno nie zaszkodzi. Wiele badań na myszach pokazuje skuteczność kreatyny w zapobieganiu i leczeniu innych chorób neurologicznych takich jak choroba Alzheimera, Hungtingtona czy epilepsja. Mimo, że nie można zakładać, że myszy to malutcy ludzie i efekty na ludziach będą podobne, to nie zmienia to faktu, że kreatyna stanowi tani i bezpieczny sposób zachowania zdrowia układu nerwowego do późnych lat starości. 

- tyrozyna i NALT
prekursory dopaminy. nie radze przeginac. beda latajace rece. U mnie sprawdza sie czesciej a mniej. Czyli zamiast 1 wrzuty 200mg 2x po 100.

Chyba tyle bo znow leci sciana tekstu.
O aakg, beta alaninie czy cysteinie nie ma co pisac.
na poczatek wystarczy to co wyzej.

jak sie ktos boi albo nie wierzy, niech na start wemie kreatyne w blistrach. kilkadziesiat kapsulek wydatek rzedu kilkunastu/kilkudziesieciu zl.
Jak pisalem - na start glutamina + tauryna, zeby lekko podgonic ubytki glikogenu i reszty.

*wazne zapomnialem o ginkgo bilobie, chyba najwazniejszym po glutaminie suplemencie.
Stosowac tylko nalewke herbapolu, reszta lipa.
Ciag dalszy niedlugo musze odwiedzic pania od ziolek i zakupic yerba mate oraz guarane
https://pl.wikipedia.org/wiki/Yerba_mate
Jak wiesc gminna niesie yerba zawiera skladniki ktore moga sie przydac :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Rago

 102 /
 9 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: Rago » 
31 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Podobno mieszanie neuroleptyków że stymulantami jest dla kozaków. 
@misspill pozdrawiam serdecznie

Wystarczy troche się rozejrzeć po forum
W dziale "amfetamina-zmniejszanie zjazdu" na ostatniej stronie jest kilka postów na ten temat
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
31 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

30 stycznia 2017Sengita pisze: 
To ja muszę powiedzieć, że jak mam za sobą etap (długi) kurowania się po wyeksploatowaniu się, niewinnie, bo kawą i yerbą (umiar cenną cechą...), w trakcie czego poprawił mi się sen, ciało i umysł odżyły, muszę przyznać, że samo sen+dieta+suple nie wystarczą do osiągnięcia pełni możliwości intelektualnych, czy też - choćby yerba pozwala sięgnąć nieco wyżej ;)

Ale warto zadbać o podstawy, bo jak się na powrót sięgnie po różne środki, ma się pod kontrolą ich, ujmijmy to, skutki uboczne.

uwierz mi przy tej ilosci supli na rynku, tej jakosci oraz mozliwosci kombinacji to mysle ze po paru latach mozna mowic o doswiadczeniu.
przy czym pewnie pojawia sie nowe substancje wiec wrocimy do punktu wyjscia.
Dorzucenie ginkgo biloby zmienia dzialanie calego miksu.
Zmniejszenie NALT a dorzucenie tyrozyny zmienia dzialanie.

Juz nie wspomne o zmianie kolejnosci i np rano suple a po godzinie racetam. 
Taki manewr zmienia wszystko.
Dorzucanie nikotyny, wypicie puchy coli 

inna kwestia to tez "mozliwosci intelektualne". Jesli mowimy o jakichs pracach typu magisterka itd to suple moze byc malo.
W moim przypadku do pracy i szkolren wystarczy, az nadto :)

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Wczytam sie i dam znac.
Jak juz widze omega 3 i mowisz o wysokiej cenie to wyczuwam walek :) 
O kur.. jaki wal.
W przypadku kwasów omega-3, szczególną uwagę skupiają dwa kwasy: kwas dokozaheksaenowy (DHA) oraz kwas eikozapentaenowy (EPA).

lekarza omijaj szerokim lukiem. Ciekawe ile dostal w lape. 
http://www.domzdrowia.pl/artykul/crysta ... iecka-1499

Omega 3 i omega 6 cynk magnez :)
Zagadaj do domowego o zincas forte (forte nie o zwykly)

Omega 3-6-9 ma trec w ofercie. 
Trec ma 120kaps po 32zl. porcja to 3kaps
Zincas forte 50 tabs co 2-3 dni ok 10 zl (nie wiem bo te 50 tabs mam juz pare mies)
Magnez grosze.

A na takie akcje jestem uczulony po tym jak pare lat temu jakis pedal przepisal mojej juz teraz eks super preparat. Znosil zmeczenie i wogole bajka. 
Oczywiscie dostala to na recepcie.
Po 2-3 dniach super pomagalo.
Chcialem 2 tabs zakosic jako fan stimow.
Niestety nie udalo sie "lekarz zabronil udzielac innym - bo to przepisal konkretnej osobie:
Spisalem nazwe i w mojej aptece chcialem kupic.
Jakie bylo ozdziwienie jak mi aptekara powiedziala ze taniej wyjdzie kupic kilo cukru w aptece.
mowie ze czytalem ulotke jakis super skladnik badany farmaceutycznie tam jest.
Aptekara mi pokazala, ze przy nazwie jest gwiazdka.
Na dole byl sklad. Ten super preparat to byla glukoza w tabletkach do ssania.
Aptekara stwierdzila ze klamstwa nigdzie nie ma - cukier jest przebadany, jak ktos nie je sniadania to znosi zmec zenie itd.
Koszt wtedy 20 tabs to ok 15-20zl

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Minimalizacja "zejścia" po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
04 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

26 stycznia 2017Pawel_31 pisze: 
To jeśli nie benzo to co ?

Porzadne zarcie, solidna suplementacja.
W i nnym temacie pisalem - po solidnej zabawie zjazd trwa ok 12 godzin.
A to wszystko nie jest spowodowane czyms wielkim - poprostu hipoglikemia.

Jak ktos mi powie czemu na niedocukrzenie stosuje benzo czy neuroleptyki ma ode mnie order usmiechu. 
drzenie-rak-tachykardia-omamy-po-stimac ... 52719.html

Sonny do tego zmniuerzam - od poczatku pisalem po co komu na zjazd leki.
Mi chodzi o walke z nieprzyjemnym samopoczuciem.
Znam dawkowanie iczas dzialania stimow.
Wiem ze po hexenie pojde spac po paru gidzinach, chodzi o to zeby rano wstac wypoczetym.
kreatyna + glutamina (nawet ok 30-40gr - bezpieczna ilosc klinicznie testowano nawet 60gr) + glukoza/miod plus jakies zodlo aminokwasow.
Rano to samo.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
20 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Wszystkie źródła choliny? Tylko cdp, zaufaj mi, chociaż sam sobie nie ufam. :)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
27 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Na drżenie powiek kup sobie zwykły asparaginian w aptece (5 zł). Super przyswajalność. Dzisiaj miałem wory pod oczami od nadmiaru sodu (nie pytać dlaczego...). Kupiłem asparaginian, ładnie zbiłem jony sodowe.

Olimp dla sportowców to zawsze dobry protip.

Co do żelaza...

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
28 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Możesz. 

Na przyszłość pisz nazwy substancji czynnych leków. ;)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
01 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Wyczuwalna dawka to bodajże 1,25 mg, ale tego Ci nie sprawdzę. ;)
Jak Ci nic specjalnego nie dolega (szczególnie bezsenność), to śmiało 5 mg pod język, za 15 minut jest energia do pracy.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
02 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ale "mieszane w wiadrze" to doskonałe ujęcie całego obrazu. Przecież każda z tych cholin ma inne zastosowanie de facto.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
02 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Yyy... uczenie się? 

Mówię całkowicie poważnie.

Ale jak Ci nie szkoda pieniędzy... Ech...

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
04 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Yyy... Co wy tak z tym noopeptem? Pytam z czystej ciekawości.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
08 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Panowie, proszę o ogarnięcie się w tym temacie. 
Zgienty, to raczej w tej chwili nie jest miejsce dla Ciebie.
FarmieGolda, więcej konkretów i hamuj język. 
To moje ostatnie ostrzeżenie. Koniec tego typu spamu, bo się zdenerwuję. 

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
09 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Po prostu FarmieGolda właśnie dostał arrow to the knee i to sam sobie. ;)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
10 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze, Rando... Brainnnie. Dam znać, ale teraz wolę nie robić sobie dopingu mózgu. ;)

EDIT:
04 lutego 2017randomuser118 pisze: 

Wiem ze po hexenie pojde spac po paru gidzinach, chodzi o to zeby rano wstac wypoczetym.
kreatyna + glutamina (nawet ok 30-40gr - bezpieczna ilosc klinicznie testowano nawet 60gr) + glukoza/miod plus jakies zodlo aminokwasow.
Rano to samo.

Hmm...

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
10 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

[mention] Misspill [/mention], to trochę faktycznie feralny kapeć. :D

Nie wiem, co Ci poradzić też. Jaka literatura fachowa? Bo jeżeli psychofarmakologia i biochemia OUN, to mam dla Ciebie złą wiadomość... :(

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
18 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Udanie się do psychiatry w celu leczenia agorafobii. ;)
18 marca 2017Hash_Oil pisze: 
18 marca 2017Brainnn pisze: 

fenibut - gaba. W Twoim stanie lipa. Od razu wyjasniam - gaba hamuje reszte. Rozpalaj ognisko i gas... (ho zapewne fene bedzie innego zdania :p)

Hamuje dope tylko w ośrodkach strachu. Agoniści GABAb dobrze miksują się ze stymulantami, nawet muscymol  .

Oj, zdecydowanie dobrze! :)
Jeden nawet zmniejsza dawkowanie stimów.

EDIT: Swoją drogą, nie ma mnie raptem parę dni, a już niektórzy wydają aksjomatycznie brzmiące dźwięki spod ich własnych klawiatur. Panowie, było kilka przykładów wyżej, że nic nie powinno być traktowane jako pewnik; szczególnie nie polecamy ludziom niczego, nie pytając nawet, czy na coś choruje albo czy przyjmuje leki, tak? Zluzujcie trochę, bo widzę, że w tym temacie poleci sporo ostrzeżeń. ;-)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
18 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

MissPill, wybacz ad personam, ale Ty bierzesz tyle rzeczy, że u Ciebie może wystąpić wszystko. Poza tym czemu bierzez fenylopiracetam, skoro wywołał u Ciebie psychozę?

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
22 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Apeluję jeszcze raz i ostatni tym razem o dbanie o ład w tym temacie. Jest to temat szczególny i ze szczególnym pietyzmem należy do niego podchodzić. Nie stawiamy teorii absolutnie pewnych! Piszemy rzeczowo i dyskutujemy rzeczowo. Poza tym nie schodzimy na tory boczne. Widzę tutaj dyskusje 3, 4 osób, które przeradzają się w chaos. Przystopujcie i dajcie się wypowiedzieć innym albo założę wam osobny wątek, gdzie będziecie mogli dystkutować ze sobą do woli!

EDIT: Poza tym, jak widzę tutaj tutaj pewne teorie, to mnie krew zalewa, a prostować w tej chwili nie mam czasu. Ludzie, podstawowa psychofarmakologia i biochemia OUN się kłania... :/

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
22 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dobra, to ostatni post. Przenieście się gdzie indziej. 
Nie lubię dawać ostrzeżeń. Szczególnie, jeżeli dyskusja jest merytoryczna - a ta, jak najbardziej jest - ale będę musiał. ;)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
23 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Więc...? ;)
Wydaje mi się, że każdy tak ma.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
24 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

MissPill czasami już tak ma. :)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
27 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dwie sprawy.

Dobre, w miarę łatwo dostępne rzeczy na:

1. Odbudowę pamięci krótkotrwałej po benzodiazepinach.
2. Odbudowa/wzmocnienie serca po jazdach na stimach/eufo.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
qwertz

 232 /
 20 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: qwertz » 
02 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

30 marca 2017LorenMike pisze: 
No spoko, fajnie by było połączyć naturalne substancje, które poprawiają koncentracje, dają naturalne "pobudzenie" w ciągu dnia i suplementy, które wspomagają sen, by organizm był wypoczęty i nie dojebany po wstaniu.
Więc moje pytanie FarmieGold - co byś polecił na jasny umysł i wzmocnienie snu? Mam na myśli typowe wspomaganie, przy zdrowej diecie, wypoczynku nie mniejszym niż 8h. Nie chodzi mi o "pigułkę" na wszystko, zawalając zdrową diete, aktywność fizyczną i sen. Chodzi mi o dodatek do poukładanego trybu dnia.

loren mialem calkiem podobnie.

wyjscie z Z-drugsa jest przewalone, ale mozna to zlagodzic w miare mozliwosci.

Przede wszystkim musisz sprawdzic ktory Z dziala na ciebie bardziej uzalezniajaco.
Kiedys gdzies trafilem na taka notke chyba na bluelighcie, te leki Zolpidiem , zopiklon , choc bardzo podobne na mnie dzialaly bardzo roznie. 
zopiklon odstawka po kilku miesiacach dramat. Zadna redukcja nie pomagala , 2 tygodnie wyjete, jakis koszmar.
Zolpidiem bez zadnego problemu. redukcja dawki 10-7,5 kilka dni , 5 kilka dni , 2,5 , 1,25..0 
Zamien na ten ktory sprawia mniej problemu. 
Druga opcja 10mg Z ~ 10mg -15mg diazepamu i potem redukcja. W moim przypadku zle podejscie , ale moze komus sie przydac. (jesli chodzi o komponente usypiajaca)

Ogolnie odstawka benzo czy Z moze dawac podobne objawy, to przede wszystkim spory spadek serotoniny pomijajac sam fakt braku gabaA.

Redukcja dawki najlepiej do dlugo dziajacego benzo. I przy ostatnim najtrudniejszym krotku warto siegnac po takie combo i stosowac je przez najblzsze dni /tygodnie wg potrzeby

na sen. Waleriana. solidna dawka *nie pamietam zrodla , ale mozna do duckduckgo wklepac diazepam vs valerian ( gdzies na ncbi serwerach) ma bardzo podobne efekty jak 2mg diazepamu. 
mozna do tego dolozyc Trazadon w minimalnej dawce na sen, tylko trzeba uwazac bo kilka pierwszych dni na tym leku moze powodowac bardzo trudny poranek, kompletny nieogar.

Poza tym. Dziurawiec , spora dawka standaryzowanego wyciagu lub nalewki.. (ok 1500mg +) to slaby , ale jednak inhibitor MAO. Juz po 1-2 dniach zalącza sie naprawde niezly nastroj i czuc ze wreszcie glowa zaczyna pracowac na odpowiednim poziomie. Swietna sprawa bo wlasnie po odstawce benzo/Z potzreba takiego powiewu optymizu. 
(uwaga tutaj jesli ktos stosuje trazadon - minimalne szanse ale jednak moze wplynac na dawke itp. mozliwosc ZS wiec trazadon jesli juz to minimalna dawka).
dziurawiec podstawa i swietnie sprawuje sie tutaj, nie mowie o herbatkach bo tez raczej nic nie wnosza, konkretne leki, wyciagi.

Mozecie sie smiac, ze to ziolka, ja tez kiedys daleki bylbym od stwierdzenia ze dziurawiec cos mi pomoze, ale faktycznie dziala i nie jest to placebo.
Opcjonalnie dla bardziej ogarnietych selegilina. Rowniez przez tydzien dwa zwlaszcza jesli chodzi o facetow dobrym lekiem jest Pronoran w minimalnej dawce. 
Pronoran raczej do uzytku tymczasowego, natomiast minimalne dawki selegiliny wydaja sie byc bardzo pomocne w dopingu mozgu.

Jesli zachowamy odpowiedni odstep miedzy dziurawcem a 5htp na noc dobre combo oprocz waleriany to 100-150mg 5htp , najlepiej w formie instant (na mnie ta najlepiej dziala)
po tabasch SR czulem sie spiacy dalej rano. 
5htp + ZMA , (cynk magnez) jesli uda nam sie zasnac , to poprawi to jakosc snu oraz ma to jakis wplyw na libido. Rowniez tribulus terrestris dolaczony moze dac ciekawy efekt. 

Generalnie zauwazylem, ze leki suplementy, czy ziola, ktore maja wplyw na inhibicje MAO (zwlaszcza maoB) daja u mnie pozytywny efekt, czuc wyraznie swego rodzaju "odmulenie" , wieksza koncentracje , motywacje, szybkosc podejmowania decyzji i jednak sporo podniesiony nastroj. Polecam jak ktos wlasnie konczy jakies bezno, ktore zmniejszaja mozliwosci kognitywne . U meskiej czesci forum warto zajac sie redukcja prolaktyny oraz powrotem do naturalnego poziomu testosteronu, ktory w trakcie leczenia benzodiazepinami ulega zmniejszeniu. 

I jeszcze jedna ciekawa sprawa. Dieta niskoweglowodanowa, wysokotluszczowa . 
Nie twierdze ze jest to dobry sposob odzywiania, ale krotkoterminowo powoduje poprawe samopoczucia, niezly nastroj, zdaje sie ze dieta bogata w tluszcze jako zrodlo energii powoduje zwiekszenie poziomu GABA , wyrazna poprawe cery i zdecydowanie wiecej energii. Pierwsze 2 dni sa dziwne , ale potem jest fajnie. Czulem sie super na tym. Mysle, ze
kazdy musi sprawdzic na sobie. Napewno rezygnacja z cukrow prostych, fruktozy , czy nauczenie sie jak z nich nie korzystac bedzie pomocne. 

mam nadzieje, ze ktos przetestuje moje combo i da znac jak to na niego wplywa. 
reszta o nootropach juz dawno zostala powiedziana w tym watku wiec nie ma sensu do tego wracac.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
02 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]MissPill[/mention][mention]FarmieGolda[/mention]
Warny za całokształt w tym temacie, doradzanie i układanie stacków lub supli dla innych, patrząc pod siebie/sianie dezinformacji/ogólny bałagan.

Niby jestem na urlopie, ale będę tu zaglądał, a ostrzegać ostrzegałem, misiaki. ;)

Jakby co, to jestem od teraz dyspozycyjny w miarę, odnosząc się stricte do tematu.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
02 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nic chyba nie dostałem. Zresztą, mam nowego mejla.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
02 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie czytałem. Opisz w skrócie. Swoją drogą, to nie jest czasem cholernie drogi biznes?

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
03 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja Ci warna nie dałem, gwoli jasności.
Warny powinno się podpisywać. Sprawdź swoje posty.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
rampampamniecpamjuz

 3 /
 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: rampampamniecpamjuz » 
05 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam! Zaczynam 25 dniowa kuracje z początku tematu. Chciałbym do tego dorzucić coś jeszcze.. Mam takie pytanie: Jak zablokować swoje łaknienie i apetyt? chodzi mi o to, że zjem duży posiłek i za 10min mogę zjeść tyle samo.. nie odczuwam w ogóle czy się najadłem czy nie. Mogę jeść, jeść, jeść do stanu kiedy będę ociężały i ospany/będzie mnie bolał brzuch. Nie potrafię się opanować. Pracuje w kuchni, cały czas jedzenie pod ręką.. Macie coś na to?
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
25 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

https://forum.dopalamy.com/topic/6734-kurkuma/

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
qweqwe890

 86 /
 4 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: qweqwe890 » 
02 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

PEA, teoria teorią i mozna sprzewidywac jak to zadziała w miare dokladnie ale tutaj mamy doswiadczenia i z doswiadczenia ludzi w praktyce tak stosujacych (gosc ktory bral 60 przez rok codziennie) DXM działa
1. Podnosi humor zauważalnie, przychodzi ochota na żarty smianie sie, wszystko jest bardziej radosne
2. W takich dawkach nie ma u wiekszosci ludzi na internecie problemu nudnosci, jakies przypadki sie zdarzaja, warto wyprobowac na sobie + u ludzi ktorzy maja nudności sprawe rozwiazuje branie na czczo 
3. Pobudza i daje siłe w umiarkowanym stopniu , odstawilem kofeinę, ogranicza potrzebe snu i pokarmu 
4. Jest zauwazalny efekt przeciwlekowy, przy wejsciu nagle czuje przyplyw odwagi i spokój. 

Dawka 60mg jest empiryczna srednia, ogolna iloscia gdzie jeszcze nie ma zadnych problemow z motoryka ani sprawnym rozumowaniem.

Jak dla mnie to 3 tabletki dexa robia robote na raz za kilka substancji

Dzialanie przeciwlekowe moze byc spowodowane antagonizmem nmda. 

A teraz cos co moze pojsc nie tak moim zdaniem:
Mozliwosc psychozy co zdarza sie przy dysocjantach, raczej mała
Mysle nad uszkodzeniem zastawki przez agonizm receptora bodajże 5ht 1b przez serotonine(sri) 
Bardzo małe prawdopodobieństwo brain zapsow po odstawieniu (raczej tu ciagi na wiekszych, rekreacyjnych dawkach, potwierdzone rowniez przez użytkowników DXM) 
Reakcje alergiczne, swędzenie ciała

I doświadczenie amerykańskiego studenta medycyny ktory to bral rok, stał się lepszym, bardziej zmotywowanym uczniem ktory wywarł swoim brakiem oporow i odwaga wrażenie na swoich lekarzach asystentach, przy czym byl bardziej gruboskórny i odporny na niepowodzenia.
·······························································
Bobropierducha

 1 /
 /
 0 

Noopept i SYNEFRYNA 20% - EKSTRAKT Z GORZKIEJ POMARAŃCZY
Nieprzeczytany post
autor: Bobropierducha » 
26 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Noopept i SYNEFRYNA 20% - EKSTRAKT Z GORZKIEJ POMARAŃCZY

Jak myślicie moge brać razem? Piszę że ekstraktu nie można łączyć z substancjami o działaniu pobudzającym 

przenoszę do odpowiedniego wątku, bez przesady - nie twórzmy tematów z takimi pytaniami/doping mózgu - polymerase
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
30 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Test bravermana z dzisiaj
1A. DOPAMINA

26%
Natura (13 / 50)
92%
Niedobór (23 / 25)
2A. ACETYLOCHOLINA

18%
Natura (9 / 50)
80%
Niedobór (20 / 25)
3A. GABA

14%
Natura (7 / 50)
60%
Niedobór (24 / 40)
4A. SEROTONINA

32%
Natura (16 / 50)
44%
Niedobór (11 / 25)

Rozkład wartości z pierwszej części testu wskazuje, że Twoją dominującą naturą jest natura serotoninowa

Ponadto wyniki sugerują zakłócenie Twojej naturalnej równowagi i możliwość występowania życiowego niedoboru GABA.

Wyniki z drugiej części testu obrazują poziom Twoich deficytów: umiarkowany dla GABA, serotoniny oraz znaczny dla dopaminy, acetylocholiny

Pomógłby ktoś ułożyć jakąś suplementację?
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
31 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Głownie to anehdonia, brak motywacji do czegokolwiek, słaba pamięc i koncentracja.
Leczę się rozwinież na schizofrenię.
Dzisiaj kończę kurację Asertinem, a tak to biorę Abilify i doraźnie Afobam. 
Dzisiaj zaczynam detox od rc i dragów.
Co zażywałem to ciężko powiedzieć, prawdopodobnie hex vapo

scalono - aire
Nie mogę już edytować postu.
Czy taki stack będzie w porządku:
-Cytrynian Magnezu
-Rhodiola
-L-teanina
-L-tyrozyna
-Tauryna
-Koci pazur
Do tego spróbuję załatwić noopept od psychiatry
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
10 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Poradzicie coś na poprawę pamięci krótkotrwałej ?

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
29 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Bez jaj, zamówiłem na allchemy Noopept Neurofluid i L-teanina 25g - wyszło razem 90zł.

Otwieram paczkę a tam buteleczka (domyślam się że to noopept) ale jest inna - prosta zwykła, w ogóle bez etykiety na butelce, nic.

Druga sprawa - L-teaniny nie dostałem, tylko N-Acetyl Selank 10mg który kosztuję 150zł.

Na fakturze jakieś 150coś zł... lol spotkał się ktoś z takim czymś ?

Chyba na tym lepiej wyszedłem, bo zapłaciłem 90zł a rzeczy są na grubo ponad 150zł.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
29 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To dobra, teraz ich tak prawilnie zakręcę że dostałem coś innego/gorszego - tego czego nie potrzebowałem, i może wyślą mi za free te moje :)

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
29 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Cena kosmos, właśnie czytam o tej substancji, no no dam znaka :)

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
09 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem gdzie to napisać ale tutaj już zacząłem to skończę.

Chodzi o ten n-acetyl-selank co dostałem inne zamówienie bo --wycięto-- pojebało etykiety i moje poszło do kogoś a te drugie do mnie. I mi piszą że maja dowody że równowartość ceny przerosła x2 i że mam dopłacić 80zł, grozi mi coś czy olać ?

no no [mention]polymerase[/mention] :finger: - neurobiolog
a no tak nbiolog :) - polymerase

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
09 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

I git, 80zika to ile mam przysmaków ;) sorry za OT - koniec.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
13 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

13 września 2017KiwiKID pisze: 
Doping mozgu ? Wyłaczcie komputer i wyjdzcie na zewnatrz to jest najlepszy doping mozgu, btw nie szkoda wam pieniedzy na tabletki ktore nic nie daja :wall: ?

Twój post nic nie wnosi. Warn - neurobiolog

Jak nic nie dają ? Np. jakie ?

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
08 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mogę brać phenylpiraceram, cdp-cholinę i 5-htp przy schizofrenii i depresji?
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
08 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To w takim razie polecicie coś na anehdonie, trwałe zmęczenie, zaniki pamięci, brak koncentracji i motywacji, po odstawieniu b-k?
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
08 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

-5-htp
-Bacopa 50%
-Kompleks witamin B
-Acetyl L-tyrozyna 
-Kurkumina 45mg/tabs
-Piperyna 10mg/tabs
-Cynk 15mg/tabs
-Adrafinil 
-GABA 
Może być? Jeśli tak to jak to dawkować i w jakich porach?
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
10 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Czym dobrze się oczyścić po chujowatym żarciu jak chipsy, fastfoody, cukier itp i nie wracać do tego syfu.

Herbatki, preparaty mile widziane. Może cykl na sodzie oczyszczonej ? 

[mention]Stteetart[/mention]

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
11 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Raczej nie mam, w sumie nie robiłem badań, dzięki za odp, tyle wystarczy. Bo za dużo to też niezdrowo.

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
phoEnix128

 113 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: phoEnix128 » 
14 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

A więc zamówiłem sobie :
5-htp
Cynk
Kompleks wit b
Adrafinil
Cytrynian Magnezu
Ashwagandha 5%
L-teanina
Acetyl l-tyrozyna

W jakich porach i jakich dawkach to brać?
Całość ma mi pomóc na problemy z pamięcią i koncetracją, trwałą senność, anhedonię i brain foga.
Cierpię na schizofrenię i depresję popsychotyczna, choć tej depresji nie jestem do końca pewien. Według mnie mam po prostu problemy z gospodarką dopaminową rozjebaną przez stymulanty.
·······························································
test123

 145 /
 1 /
 0 

Na pobudzenie
Nieprzeczytany post
autor: test123 » 
24 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Co polecacie na pobudzenie w miarę bezpieczne, żeby ogarniać w ciągu dnia sprawy a np. wieczorem móc efektywnie coś porobić, pouczyć się, mieć siłę do działania.
kofeina nie działa na mnie, pseudoefedryna krotko działą a potem zimne poty i zjazd, IPH działa lekko w tle.

terapia dla dorosłych gdańsk wrzeszcz
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Na pobudzenie
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
24 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Bardzo trudne pytanie autora, sam nie wiem co doradzić.

Pozostaje testować i testować, stymulantów jest kilka na rynku tych legalnych, nootropy również mogą dać energie.

Czujesz się zamulony ?

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
pol90

 1600 /
 45 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: pol90 » 
14 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam takie pytanie w jaki sposób kreatyna wpływa na inteligencje i skąd można ją zdobyć ?
·······························································
pol90

 1600 /
 45 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: pol90 » 
16 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam takie pytanie czy na Teacrine występuje toleracja krzyżowa z kofeiną czyli jak ktoś ma dużą tolerancje na kofeinę to czy będzie miał na Teacrine ?
·······························································
polymerase

 3367 /
 509 /
 0 

Re: Na pobudzenie
Nieprzeczytany post
autor: polymerase » 
18 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

25 października 2017UJebany pisze: 
A kofeina w tabletkach ?
ma wiecej kofeiny niz kawa 
https://sklep.kfd.pl/kfd-caffeine-100-t ... -4726.html

O, kupię sobie to na pewno, bo nigdy nie testowałem bezwodnej a zupełnie o niej zapomniałem.

Dokładnie. Może być to lepsze niż uliczne amph które ostatnio dostałem PRZE-śmiesznej jakości :moody:

★ 𝘾𝘼𝙍𝘽𝙊𝙉 𝘽𝘼𝙎𝙀𝘿 𝙇𝙄𝙁𝙀𝙁𝙊𝙍𝙈𝙎
·······························································
pol90

 1600 /
 45 /
 0 

Re: Na pobudzenie
Nieprzeczytany post
autor: pol90 » 
19 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

19 listopada 2017Stteetart pisze: 
18 listopada 2017polymerase pisze: 
25 października 2017UJebany pisze: 
A kofeina w tabletkach ?
ma wiecej kofeiny niz kawa 
https://sklep.kfd.pl/kfd-caffeine-100-t ... -4726.html

O, kupię sobie to na pewno, bo nigdy nie testowałem bezwodnej a zupełnie o niej zapomniałem.

Dokładnie. Może być to lepsze niż uliczne amph które ostatnio dostałem PRZE-śmiesznej jakości :moody:

Nie robmy jaj.
Kup sobie guarane i bedzie git.

A co guarana pobudza tak samo jak kofeina i czy występuje tolerancja krzyżowa między tymi dwoma ?
·······························································
Pepepeee

 2 /
 /
 0 

Re: Piracetam - Wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Pepepeee » 
10 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Potrzebuję pomocy/porady w kwestii suplementacji.
Mam przed sobą ważny egzamin, uczę się już do niego ponad miesiąc i mam przed sobą jeszcze dwa miesiące nauki. Mam jednak fatalną efektywność nauki, niesamowicie dużo czasu marnuję, bo co chwilę się dekoncentruję - to właśnie głównie na poprawie koncentracji mi zależy. Podbicie energii też będzie wskazane, bo uczę się po 5-8h dziennie, bywam od rana zamulony, pomimo dobrej higieny snu. Miałem dwie przygody z piracetamem w dużych dawkach. Z tego co zdążyłem tu poczytać to najczęściej pojawiają się:
Alpha-GPC
Noopept, ewentualnie piracetam ( moge mieć apteczny)
NALT
ALCAR
Huperzyna A
Chciałbym pociągnąć suplementacje przez te 2 miesiące, nie licze na maksymalne doraźne efekty i nie spodziewam się efektu magicznej piguły. 
Z góry dzięki za podpowiedzi!
·······························································
Pepepeee

 2 /
 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: Pepepeee » 
11 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich! Co możecie polecić mi pod naukę? Mam duży problem z prokrastynacją, ale chyba jeszcze większy z koncentracją- nawet jak juz siadam do nauki to strasznie często odpływam myślami. Mam przed sobą 2 miesiące bardzo intensywnej nauki celuję w 6-8h dziennie, do tego 3 treningi w domu na siłowni. Nikt za mnie na dupie nie siądzie i sie nie nauczy, nie oczekuje efektu magicznej piguły, ale chciałbym wykorzystać te 2 miesiące na maksa i wyciągnąć z mojego mózgu jak najwiecej. Jakieś pomysły?
·······························································
justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
21 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Halo! Temat! Odżywiamy Cię! 
Sprawa jest prosta, mam medikinet do pracy umysłowej, słyszałem że dobrze sprawdza się z NALT (L-tyrozyna) więc będę prawdopodobnie stosował je we wspólnocie. 
Oprócz tego dysponuję L-Theaniną z inozytolem, ALCAR, Asgwagandha. Lomgjack na libido i witaminy B.
W jakich porach stosować?

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Leyka

 3 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: Leyka » 
17 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Na koncentrację i problemy z pamięcią polecam witaminę D3 w dawkach minimum 10-15 tys. jednostek. Ładnie stawia na nogi. Cynk jest także pomocny.
·······························································
jankowalski2020

 4 /
 2 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: jankowalski2020 » 
18 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

17 czerwca 2020Leyka pisze: 
Na koncentrację i problemy z pamięcią polecam witaminę D3 w dawkach minimum 10-15 tys. jednostek. Ładnie stawia na nogi. Cynk jest także pomocny.

Jak masz niedobór, to może i tak, ale jak zdrowy osobnik będzie przyjmował takie dawki, to się może nabawić hiperkalcemii, nie polecam

Uwaga! Użytkownik jankowalski2020 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Arek1212

 47 /
 7 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: Arek1212 » 
18 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Działanie d3 potwierdzam.Ale najlepiej kupić cały zestaw jakiejs lepszej firmy czyli A-D3-E-K2 w płynie.Nie ma co patrzeć że dawka dzienna to 2000 jednostek-tylko w polsce.Nie lękajcie sie dużych dawek witaminy d. Od czasu do czasu warto se zrobic kuracje.Oczywiście ktos powie ze potrzebne sa badania poziomu d w organizmie-fakt ale i tak większośc bedzie miec niedobory.

Uwaga! Użytkownik Arek1212 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
GL HF

 522 /
 64 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: GL HF » 
19 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Biorę 8k jednostek wit. D, by utrzymać poziom ~50 ng/ml. Trzeba badać, bo to sprawa bardzo indywidualna.

Uwaga! Użytkownik GL HF nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
KryptonB

 24 /
 1 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: KryptonB » 
21 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Suplementowanie ADEK nie ma sensu, najlepsze źródła tych witamin (z wyjątkiem d3, której ilość jest bardzo niewielka) są w diecie. Dawki witaminy d rzędu 10-15 tysięcy j.m nie są szkodliwe, wręcz powodują faktyczny wzrost tej witaminy we krwi. Branie tysiąca lub 2000 j.m w przypadku niedoboru, który ma większość ludzi jest bez sensu, bo skutek działania takich dawek na organizm jest zerowy i poziom witaminy d we krwi nie ma prawa wzrosnąć. O wiele łatwiej jest przedawkować np. niacynę. Najlepiej zróbcie sobie po prostu badanie poziomu witaminy d3 i tyle.

Uwaga! Użytkownik KryptonB nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
michalkarol998

 166 /
 5 /
 0 

Re: Doping mózgu vol. 2
Nieprzeczytany post
autor: michalkarol998 » 
16 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Mam Artvigil - czyli Armodafinil - 150 mg. Kupiłem kiedyś tylko listek, widzę zdjedzone 4 tabsy z 10. Próbowałem kilka razy po 0,5-1 tab. bez efektu. Jest coś działąjącego na energię, aktywność od razu z nie-narkotyków ? ( te rzucam). Mam CDP-Cholinę, NALT, witaminki, biorę od wczoraj, więc na ostatnią chwilę. Chodzi mi że bardzo często czuję się zmęczony,.. Czytałem o fenylopiracetam, ale nie widzę opcji kupna na szybko. Inna opcja - PRL-8-53 słyszałem że ludzie czują, ale że jak ktoś coś odstawia to ktoś nie polecał, a ja raz że odstawiam , dwa czasem browarki wypiję. Czemu armo nie działa ? Potrzebuję środka na wtorek, miałby mi pomagać w aktywności od środy przez tydzień. Nie może być to narkotyk. Póki co do tego czasu - dużo snu :) L-dopa? kofeina w tabsach po prostu ? Po kawie czasem bardziej mi się chce spać niż przed mimo brania wcześniej amfetaminy nie wątpliwie z nią mieszaną bo chyba innej teraz nie.
