Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
https://hyperreal.info/talk/toksycznosc-stymulantow-bk-i-amph-t66874.html

Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
10 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Natchniony tematem z sasiedniego forum wrzucam badania nad toksycznoscia niektorych substancji.
Na start "króla" 4mmc i jsgo sioste "bezpieczna" trójke.

Niestety to pierdolenie (bo inaczej tego nazwac sie nie da) ze stare ketony to byly bezpieczne to bzdura.
Toksyczne sa wszystkie narkotyki.
Jedne bardziej inne mniej.

Wnioski
Wszystkie badane syntetyczne katynony, a także MDMA, wyczerpały ATP i wywołały błonę komórkową
utrata integralności i zwiększone poziomy nadtlenków w mioblastach C2C12 w zależności od stężenia
sposób. 
Dwie pochodne pirowaleronu, α-PVP i nafiron, dodatkowo zaburzają podstawową i
maksymalne oddychanie komórkowe, co sugeruje dysfunkcję mitochondriów. Dlatego oprócz
współczulne działanie na układ nerwowy i intensywne ćwiczenia mięśni, bezpośrednie działanie niektórych katynonów
na mitochondriach mięśni szkieletowych może przyczyniać się do miotoksyczności u podatnych użytkowników katynonu.

Na szybko tlumaczone translatorem
Przebadali 3/4 mmc i kilka innych substancji.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6479684/

A juz niedlugo wrzucimy klefedron i poszukam pentedronu.

Pewnie bym soe wysilil, zeby popytac lekarzy co z bupropionem ale to raczej bezsensu.
Na pewno to bezpieczny narko.. lek znaczy.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
23 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Dość ciekawa grafika przedstawiająca kilkanascie substancji.
1-s2.0-S0161813X18304972-ga1_lrg.jpg
Się okazuje, że najtoksyczniej działa grupa metylendioxowa (pozdrawiamy fanów MDxx, efylonu itd)

Najciekawsza jednak jest uwaga o metedronie. Grupa metoxowa teoretycznie powinna być bardzo toksyczna ale odległość od pierścienia (nie umiem tego przetłumaczyć) powoduje, że substancja nie jest tak toksyczna.

Inne uwagi pokrywają się z tym co czym już pisano. metylokatynon mało toksyczny, toksycznosc Alf rośnie wraz z ilością węgli.
Badania jednak rozszerzono o wpływ pierścienia pirolidynowy itd

Źródło:
https://www.sciencedirect.com/science/a ... 3X18304972
Nie wrzucam całego materiału, bo jest chroniony prawami autorskimi.
Nie mogę też napisać, że art można ściągnąć za pomocą www.sci-hub.tw
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
23 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam także wszystkim ten temat autorstwa @surveilleda.

post1153582.html?hilit=Toksyczno%C5%9B% ... y#p1153582

Co do moich wypocin.
Bardzo ciekawe jest badanie narkotyków pod względem uzależnienia.

Naukowcy przyjęli, że im mocniejsze działanie na dopamine tym większy potencjał uzależniający.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
29 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

To lecimy dalej:

Ocena wpływu środków zastępczych na zdrowie ludzi 
na podstawie struktury chemicznej, właściwości 
fizykochemicznych i badań toksykologicznych przy 
użyciu dostępnych wyników badań, danych zawartych 
w literaturze specjalistycznej oraz specjalistycznych 
programach komputerowych
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
29 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

amfetamina już sama w sobie jest toksyczna bo rozpierdala metabolizm katecholamin.
Krystyna Golembiowska.pdf
W poście wyżej najciekawsze są ich obliczenia i fakt... że część tych substancji powoduje toksycznosc rozwojowa.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
13 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Sam do końca nie wiem, ale nie brzmi dobrze...
Może toksycznosc wobec czynników neurotroficznych?

Nowa substancja psychoaktywna 3-metylometkatynon (3-MMC lub metapedron) indukuje stres oksydacyjny, apoptozę i autofagię w pierwotnych hepatocytach szczurów w stężeniach istotnych dla człowieka.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/31468101

No i okazuje, się, że trojeczka nie jest taka bezpieczna jak wszyscy myśleli.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
16 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Anneken, JH; Angoa-Perez, M; Sati, GC; Crich, D; Kuhn, DM. Ocena roli dopaminy w zróżnicowanych wzorach neurotoksyczności metamfetaminy, mefedronu, metkatynonu i 4-metylometamfetaminy . Neuropharmacology , 1 maja 2018 r., 134 46–56. 3,5 MB. https://doi.org/10.1016/j.neuropharm.2017.08.033
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
16 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

O, kot jest neurotoksyczny a mefedron nie

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
16 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Neurotoksyczne są wszystkie te substancje ale w przypadku mefedronu nie idzie to w parze ze zwiększeniem puli dopaminy.
Musiałbym się dokładniej wczytać bo tylko zerknąłem.

Tu pełna wersja.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6083857/

Ps nie czytaj wybiórczo jednej publikacji, ma to sens jak przejrzysz każda z nich.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
17 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Post nr 2.
post3277782.html#p3277782
·······························································
PanzerFaustine

 14 /
 11 /
 0 

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: PanzerFaustine » 
05 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Ze względu na opisane przez @ledzeppelin2 doświadczenie efektów pozapiramidowych po efylonie, zarzucam linkiem do artykułu, z którym zetknęłam się jakiś czas temu, chcąc dokładniej zrozumieć wpływ stymulantów na motorykę.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4403511/

Generalnie mowa o poważnych skutkach stosowania stymulantów dla układu ruchowego, z uwzględnieniem niekoniecznie odwracalnych efektów.
Fakt, nie jest to zjawisko szczególnie częste, ale widziałam artykuły i abstrakty z beta-ketonami w tytule w liczbie wskazującej na to, że stosunkowo łatwiej można sobie zafundować takie "atrakcje" za ich pomocą (niż, dajmy na to, przy stymulantach o dłuższej historii, włączając medyczne zastosowania).

Warto też przejrzeć
https://www.movementdisorders.org/MDS-F ... orders.pdf
zwłaszcza pod kątem leków (m.in. SSRI), które zwiększają prawdopodobieństwo wystąpienia takich problemów.

"You define what's death-defying
Get the most out of life or at the least die trying
Have really good times doing really bad things
'Cause the show ain't over 'til the fat lady sings""
Bloodhound Gang "Take The Long Way Home"
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
14 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Ukradzione z sąsiedniego forum. Autor user josiek.

https://www.researchgate.net/publicatio ... cathinones

Wszystkie związki hamowały transporter noradrenaliny przy submikromolowych stężeniach i transporter dopaminy przy niskich stężeniach mikromolarnych. Selektywność związków do hamowania dopaminy w stosunku do transportera serotoniny zmniejszała się wraz ze wzrostem wielkości para-podstawnika, powodując silne hamowanie wychwytu serotoniny przez fluorowcowane pochodne.

Wszystkie substancje eksploatowały komórkową zawartość ATP (dop. baterie w naszych komórkach) nawet w niższych stężeniach do (0,25–2 mM) przy czym utrata integralności błony komórkowej następuje od (≥0,5 mM), co sugeruje toksyczność mitochondrialną. 
amfetamina i 4-chlorometakatyn dodatkowo zaburzały mitochondrialny łańcuch oddechowy, co potwierdza toksyczność mitochondriów. Zaobserwowano następujący porządek rang toksyczności dla para-podstawników: chlorek> fluorek> wodór. Podsumowując, para-halogenowanie stymulantów zwiększa ryzyko neurotoksyczności serotoninergicznej. 
Ponadto, para-halogenowanie może zwiększać toksyczność wątrobową, w której pośredniczą upośledzenie mitochondriów u podatnych użytkowników
·······························································
Carlosa

 642 /
 97 /
 0 

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Carlosa » 
20 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

amfa
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
20 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Może i badania na gryzoniach ale ciekawe:

https://www.researchgate.net/publicatio ... t_striatum
·······························································
traumer

 35 /
 4 /
 0 

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: traumer » 
20 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

20 stycznia 2020Stteetart pisze: 
...
Mógłbym Cię prosić o streszczenie tego i wrzucenie tutaj po polsku, byłbym wdzięczny.

Uwaga! Użytkownik traumer nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
20 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Abstrakt
Neurochemiczne konsekwencje podawania amfetaminy w dawkach toksycznych są złożone. Specyficzność uszkodzenia neuronów dopaminergicznych opiera się na zdolności amfetaminy i metamfetaminy do uwalniania dopaminy i wywoływania jej redystrybucji. Zmiany wewnątrz końców synaptycznych neuronów dopaminergicznych w prążkowiu spowodowane tą redystrybucją inicjują szerokie spektrum niespecyficznych mechanizmów uszkodzenia neuronów. Ekscytotoksyczność oraz stres metaboliczny i oksydacyjny są zaangażowane i odgrywają kluczową rolę w neurotoksyczności amfetaminy. Z drugiej strony, podawanie amfetaminy wywołuje zmiany w endogennej neuroprotekcji, które są ważne w zapobieganiu uszkodzeniom

Coś w stylu podsumowania, tlumaczenie zjebane bo mi tel automatycznie tłumaczy.

KROK PO KROKU
Mechanizmy toksyczności amfetaminy nie są jeszcze całkowicie wyjaśnione. Wszystkoczynniki opisane powyżej można wykorzystać do wyjaśnienia konsekwencji neurochemicznychpodczas rozwoju neurotoksyczności indukowanej amfetaminą, ale niektóre z nichmożna wyróżnić (ryc. 6). Możemy teraz spróbować przedstawić scenariusz krok po krokudramatycznych zmian neurochemicznych w neuronach i otoczeniu neuronów popodawanie amfetaminy.Po wejściu do mózgu amfetamina dociera do neuronów monoaminergicznych i wchodzido swoich terminali za pomocą DAT. W tych komórkach amfetamina powodujeredystrybucja dopaminy. Po pierwsze odwraca transport dopaminy przez DAT.i uwalnia dopoplazmatyczną dopaminę do szczeliny synaptycznej. W tym samym czasie,amfetamina wyczerpuje pęcherzykową pulę dopaminy przez VMAT-2- i pH-mechanizm zależny. Przywrócenie puli cytoplazmatycznej prowadzi do dalszego uwalnianiaz dopaminy, ale z drugiej strony utrzymuje wysokie stężenie cytoplazmatycznedopaminy w terminalu.Wysokie stężenie wolnej dopaminy w terminalnej synaptycznej substancji-znacznie zwiększa prawdopodobieństwo nieenzymatycznej i enzymatycznej degradacjidopamina z późniejszym powstawaniem i akumulacją produktów reaktywnych,w tym ROS. amfetamina i metamfetamina wywołują wzrost oksydacjimiprocesy ROS wpływają na białka transportujące, w tym VMAT.-2 oraz enzymatyczny łańcuch oddechowy w mitochondriach. Odpowiednio, AFunkcje zależne od TPTransportery są tłumione w większym stopniu. Akumulacja ROSwewnątrz neuronów dopaminergicznych może wyjaśnić specyfikę obszaru AUtrata TP(prążkowia, jądro półleżące, istota czarna) i selektywność neuronówuszkodzenie po podaniu amfetaminy.Zmiany metabolizmu energetycznego wywołane akumulacją ROS zależną od dopaminyLacja odgrywa kluczową rolę w neurotoksyczności amfetaminy. Jednak niektóre dodatkoweczynniki również biorą udział w rozwoju stresu metabolicznego. Sama amfetaminapogarsza funkcje mitochondriów, a także może powodować miejscowe zwężenie naczyńi niedokrwienie. W tym samym czasie uwolniona dopamina wytwarza w układzie ogólnoustrojowympoziom hipertermii i hiperlokomocji, które znacznie zwiększają zużycie energiipodsumowanie. Z kolei w ATP znacznie zwiększa podatność na neu-rons do stresu oksydacyjnego.ROS gromadzą się poza neuronami dopaminy (nieenzymatyczna degradacjadopamina). Wpływają na transporter glutaminianu, co hamuje pobieranieglutaminian i prowadzi do stopniowego wzrostu pozakomórkowego poziomu glutaminianu. Wjednocześnie zmiany w transmisji dopaminergicznej powodują wzrostw uwalnianiu glutaminianu poprzez aktywację obwodu zwojów podstawy mózgu (activationneuronów glutaminergicznych wystających z kory i wzgórza) oraz miejscowymodulacja pobudzającego uwalniania aminokwasów.Nagromadzenie zewnątrzkomórkowego glutaminianu otwiera bramę dla ekscytotoksyczności.Stymulacja receptorów innych niż NMDA i NMDA może powodować obrzęk komórek iCa 2 + -zależną i NO pośredniczy nekrozy i apoptozy. NO jest znanym inhibitoremkompleksu mitochondrialnego IV (oksydaza cytochromowa). Akumulacja NOdodatkowo obniża funkcje mitochondriów. Depolaryzacja komórek z powodu ATPUtrata usuwa Mg 2 + blok NMDA, receptory oraz zwiększa prawdopodobieństwo wzbudzenia receptora. Znacznie zwiększone pozakomórkowe stężenie glutaminianujest przyczyną ekscytotoksyczności.Na tym etapie zmiany neurochemiczne są nieodwracalne. Farmakologicznyobróbka wstępna, która zapobiega owerstymulacja dopaminergiczna lub glutaminianergicznareceptory mogą obniżać temperaturę ciała, naprawiać funkcję mitochondriów ihamują produkcję ROS i syntezę NO. Może wtedy poprzentuszkodzenie neurotoksyczne wywołane podaniem amfetaminy. Obfite badaniadowody ze zwierząt transgenicznych potwierdzają dane uzyskane w eksperymentach zinterwencja narkotykowa (DAT-, VMAEliminacja syntazy T-2- i NO, a SOD nadmierniewyrażanie myszy itp.).Mechanizm neurotoksyczności amfetaminy ma złożony charakter i jest zaangażowanyeswiele czynników. Tylko wtedy, gdy wszystkie działają razem, wywoływane są efekty toksyczne iwyłączenie któregokolwiek z nich może utknąćod niebezpieczeństwa. Niespecyficzne czynniki takiew miarę jak stres metaboliczny i oksydacyjny stają się widoczne w maszynerii neurotoksycznościwkrótce po toksycznej ekspozycji na amfetaminę. Neurochemiczny i wewnątrzkomórkowyzmiany są konwertowanege na głębokim obniżeniu metabolizmu energetycznego, co bywydają się mieć kluczowe znaczenie. Specyfika uszkodzeń neuronów opiera się na tym, żedwa specyficzne białka, DAT i VMAT-2, ulegają transformacji (i / lub zmianie)podczas podawania amfetaminy.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
02 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Differential effects of synthetic psychoactive cathinones and amphetamine stimulants on the gut microbiome in mice.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/m/pubmed/31978078/

They also suggest new avenues of investigation into the possibility that gut-derived signals could modulate drug abuse and addiction via altered communication along the gut-brain axis.

Sugerują także nowe możliwości zbadania możliwości, że sygnały pochodzące z jelit mogą modulować nadużywanie i uzależnienie od narkotyków poprzez zmienioną komunikację wzdłuż osi jelit-mózg.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
06 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cos świeżego 

https://www.researchgate.net/publicatio ... cathinones

Hipertermia jest jednym z poważnych ostrych działań niepożądanych, które mogą być spowodowane spożyciem leków rekreacyjnych, takich jak metakatynony. Wpływ hipertermii na neurotoksyczność nie jest obecnie znany. Głównym celem naszych badań było zatem zbadanie wpływu hipertermii (40,5 ° C) na neurotoksyczność metkatynonu (MC), 4-chlorometakatynonu (4-CMC) i 4-metylometkatynonu (4-MMC) w SH-SY5Y komórki. Stwierdziliśmy, że 4-CMC i 4-MMC były cytotoksyczne (zmniejszenie uszkodzenia komórkowego ATP i błony plazmatycznej) zarówno w warunkach hiper- (40,5 ° C), jak i normotermicznych (37 ° C), przy czym komórki były bardziej wrażliwe na substancje toksyczne w 40,5 ° C. 4-CMC i 4-MMC upośledzają funkcję mitochondrialnego łańcucha transportu elektronów i zwiększają tworzenie mitochondriów reaktywnych form tlenu (ROS) w komórkach SH-SY5Y, które zostały zaakcentowane w warunkach hipertermicznych. Hipertermia wiązała się z szybką ekspresją białka szoku cieplnego o masie 70 kilodaltonów (Hsp70), co częściowo zapobiegało śmierci komórki po 6 godzinach ekspozycji na substancje toksyczne. Po 24 godzinach ekspozycji autofagia była stymulowana przez substancje toksyczne i hipertermię, ale tylko częściowo mogła zapobiec śmierci komórki. Podsumowując, warunki hipertermiczne zwiększyły właściwości neurotoksyczne metkatynonów pomimo stymulacji mechanizmów ochronnych. Odkrycia te mogą być ważne dla zrozumienia mechanizmów i klinicznych konsekwencji neurotoksyczności związanej z tymi związkami.

wycięto powtórzenie w tekscie, acoa
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
20 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cardiovascular toxicity of novel psychoactive drugs: Lessons from the past
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
31 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Dose and Time-Dependent Selective Neurotoxicity
Induced by Mephedrone in Mice
Jose´ Martı´nez-Clemente, Rau´ l Lo´pez-Arnau, Sonia Abad, David Pubill, Elena Escubedo*, Jorge Camarasa
Department of Pharmacology and Therapeutic Chemistry (Pharmacology Section) and Institute of Biomedicine (IBUB), Faculty of Pharmacy, University of Barcelona

DOI:10.1371/journal.pone.0099002

Dosc ciekawy art.
Poruszono tu temat tph2

Hydroksylaza tryptofanowa 2 jest izozymem hydroksylazy tryptofanowej występującym u kręgowców. U ludzi TPH2 ulega ekspresji przede wszystkim w neuronach serotonergicznych mózgu, a najwyższa ekspresja w jądrze raphe w śródmózgowiu.

Badsnie na skrajnie wysokich dawkach mefedronu - 25 i 50mg/kg m.c
Jutro sie wczytam to wrzuce opis w watek dyskusyjny.
Gdyby okazalo sie, ze ketony sa toksyczne/uposledzaja dzialanie tej hydroksylazy to kieruje jakikolwiek detox na nowe tory.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
08 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Związek układu serotoninergicznego
i układu sercowo-naczyniowego
Association between serotonergic and cardiovascular systems
Karolina Semczuk-Kaczmarek1
, Krzysztof J. Filipiak1
, Anna Szymańska-Tutak2
Anna E. Płatek1, 3, Filip M. Szymański1
, Anna Ryś1
1
I Katedra i Klinika Kardiologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego
2
Katedra i Klinika Ortopedii i Traumatologii Narządu Ruchu Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego
3
Katedra i Zakład Patologii Ogólnej i Doświadczalnej Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
21 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

https://link.springer.com/article/10.10 ... 20-00229-6

Projektantka Cathinones N- etyloheksedron i Buphedron wykazują różne neurotoksyczność in vitro i upośledzenie zachowania myszy
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
28 czerwca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Four Synthetic Cathinones: 3-Chloromethcathinone, 4-Chloromethcathinone, 4-Fluoro-α-Pyrrolidinopentiophenone, and 4-Methoxy-α-Pyrrolidinopentiophenone Produce Changes in the Spontaneous Locomotor Activity and Motor Performance in Mice with Varied Profiles.
Wojcieszak J1, Kuczyńska K1, Zawilska JB1
Author information
Neurotoxicity Research, 06 Jun 2020,
DOI: 10.1007/s12640-020-00227-8 PMID: 32506339 

https://europepmc.org/article/med/32506339

Cytotoxicity/Neurotoxicity
We have previously demonstrated that the exposure of SH-
SY5Y neuroblastoma cells to 4-F-PVP and 4-MeO-PVP pro-
duces a moderate decline of their viability, measured as mito-
chondrial activity, in a time- and concentration-dependent
manner. On the other hand, both compounds evoked only a
slight damage to cell membranes at the highest concentration
used (300 μM) after 48-h exposure (Wojcieszak et al. 2018a).
Incubation of SH-SY5Y cells with 3-CMC for 24 h did not
affect their viability (Fig. 6a). Extension of the exposition time to
72 h resulted in a significant decline of SH-SY5Y cell viability in
the concentration range of 50–300 μM, with a maximal decrease
by 49% of the control value at 300 μM (Fig. 6b). After 48-h
incubation with 3-CMC (100, 200, and 300 μM), a significant
damagetothe cellmembrane was observed, with amaximal effect
of approx. 21% of positive control group at 300 μM (Fig. 6c).
Exposure of SH-SY5Y cells to 4-CMC for 24 h caused
only a benign reduction of their viability at 200 μM and
300 μM, by 11% and 12%, respectively (Fig. 6d). Longer,
72-h incubation resulted in an intensification of cytotoxicity
at 200 μM and 300 μM, and extension of cytotoxic concen-
tration range to 100–300 μM. A maximal effect of 4-CMC
after 72-h incubation, a decrease of cell viability by 50%, was
observed at 300 μM (Fig. 6e). Incubation of SH-SY5Y cells
with 200 and 300 μM 4-CMC for 48 h resulted in a significant
damage to the cell membrane, with a maximal effect of
approx. 18% of positive control group at 300 μM (Fig. 6f).
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
25 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

https://jpet.aspetjournals.org/content/360/3/417

Analiza wpływu dwóch podstawników strukturalnych na zróżnicowane neurotoksyczne skutki leczenia ostrej metamfetaminy i mefedronu na zakończeniach nerwowych dopaminowych przy użyciu 4-metylometamfetaminy i metakatynonu

------
O tyle ciekawe badanie,że pokazuje niewielki ubytek dopy przy 4mma a dość spory przy mecie i metkacie.
Vide ryc
F3.large.jpg
To w dużym skrócie opis experymentu:
F1.large.jpg
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
27 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33609514/

S - (+) - pentedron i R - (+) - metylon jako najbardziej utleniające i cytotoksyczne enancjomery dopaminergicznych komórek SH-SY5Y: Rola MRP1 i P-gp w enancjoselektywności katynonów
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
21 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33435576/

Wpływ ekspozycji na mefedron i amfetaminę w okresie dojrzewania na pamięć przestrzenną w wieku dorosłym: analiza behawioralna i neurochemiczna
Paweł Grochecki et al. Int J Mol Sci . 2021.
Bezpłatny artykuł PMC
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
03 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

słów kilka o hipokretynie
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
04 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

AiN_4-1999-02.pdf
Wycinek. Reszta wyżej.

ecstasy (MDMA) I metamfetamina

Toksyczne efekty MDMA 
Przyjmowaniu MOMA towarzyszy szereg objawów świadczących o wysokiej tok-
syczności związku. Większość osób po zażyciu MOMA ma kaca, który trwa dzień 
lub dwa i przejawia się w postaci zmęczenia, zaburzeń koordynacji, osłabienia zdol-
ności koncentracji (wypadki), senności lub męczącego stanu pobudzenia i irytacji, 
depresji, zawrotów głowy, mdłości, wymiotów, a niekiedy również ponownego prze-
żywania sytuacji i doznań z przeszłości, czyli tzw. flashbacków (46). Niektóre z tych 
objawów mogą wystąpić i rozwinąć się kilka godzin po przyjęciu MOMA i wymaga-
ją szybkiego leczenia szpitalnego. Przedawkowanie narkotyku może prowadzić 
'do śmierci w wyniku tzw. "złośliwego zespołu neuroleptycznego", na który skła-
dają się rozszerzanie źrenic, drgawki, spadek ciśnienia krwi, wzrost temperatury 
i śpiączka (6, 17). 
Objawy toksycznego działania MDMA można podzielić na ogólne i neuropsy-
chiatryczne. 
00 objawów ogólnych należą: nudności, wymioty, szczękościsk, zgrzytanie zęba-
mi, kołatanie serca, tachykardia, bóle w klatce piersiowej, bóle głowy, wzmożenie 
odruchów, nagle parcie na mocz, skurcze żołądka, sztywność stawów, zlewne poty, 
wzmożone napięcie i bóle mięśni, uderzenia krwi do głowy, suchość w ustach, wy-
sypka skórna, oczopląs,. niewyraźne widzenie, mniejsza częstość oddechów (7), nie-
miarowość serca i asystolia (30), zapaść sercowo-naczyniowa (76), nagłe wzrosty 
ciśnicnia ktwi, wynaczynienia wewnątrzczaszkowe (29, 43), wynaczynienia podpa-
jęczynówkowe (23, 33), zawały mózgowe (66, 67, 28), zakrzepica zatoki żylnej mó-
zgu (58, 44), obrzęk mózgu (13, 54, 79) anemia aplastyczna (42, 49), toksyczne uszko-
dzenie wątroby (39, 19,4,78), zespół nieprawidłowej sekrecji hormonu antydiure-
tycznego (43), hypel1ennia i ostra niewydolność nerek (74). Objawy neuropsychia-
tryczne to: lęk, uczucie psychicznego zmęczenia, drażliwość, napięcie emocjonalne, 
gonitwa myśli, stany splątania (7), zawroty głowy, stany padaczkowe (59), halucynacje cje wzrokowe i dotykowe, parestezje, napady paniki (48), psychozy, wybuchy agre-
sji (15), irracjonalne zachowania zagrażające zdrowiu i życiu (16), zaburzenia pa-
mięci, ciężkie stany depresyjne i flashbacki (63, 48, 15), depersonalizacja (przekona-
nie pacjenta, że jego osobowość uległa zmianie), derealizacja (przekonanie, że ota-
czająca rzeczywistość zmieniła się na gorsze) i paranoja (usystematyzowane uroje-
nia bez osłabienia intelektu) (82, 70). 
Część tych zaburzeń mogła występować w postaci niezdiagnozowanej przed przyj-
mowaniem MDMA, a narkotyk tylko je ujawnił i pogłębił, ale znaczna większość 
pojawiła się de novo jako bezpośredni skutek stosowania narkotyku

-----------

Ciekawa publikacja

http://bc.wydawnictwo-tygiel.pl/public/ ... ym%203.pdf

"Kryminalistyka w ujęciu naukowym"

Spis treści
Aleksandra Łągwa
Cheiloskopia jako jedna z metod kryminalistyki 
i technologie w niej stosowane ........................................................................... 7
Róża Rzucidło
Cheiloskopia – znaczenie czerwieni wargowej w kryminalistyce ................... 18
Natalia Kopik
Czy morderstwo mamy w genach? 
Wpływ genów MAO-A i CDH13 a skłonność do popełniania przestępstw.... 28
Wojciech Oronowicz, Adam Siwiak
Infantylizm parafiliczny (oraz pojęcia pokrewne) a pedofilia.......................... 40
Katarzyna Kamińska, Alexandra Jurczak
mefedron: charakterystyka, mechanizm działania 
i wpływ na ośrodkowy układ nerwowy............................................................ 50
Arkadiusz Paweł Szajna
Metoda identyfikacji kryminalistycznej człowieka 
na podstawie śladów linii papilarnych.............................................................. 59
Marek Kowalczyk, Małgorzata Dylewska, Andrzej Jakubczak
Molekularne metody identyfikacji osobniczej.................................................. 71
Paulina Winiarczyk, Przemysław Knut
Nowoczesne techniki pomiaru i obrazowania a ich wpływ na jakość 
i efektywność prowadzenia czynności oględzinowych na miejscu zdarzenia. 86
Ewelina Cholewińska, Katarzyna Ognik, Anna Stępniowska, Adam Cisek, 
Jacek Kosuń
Postępowanie techniczno-kryminalistyczne i sądowo-lekarskie 
w przypadku zgonu z podejrzeniem o zatrucie............................................... 100
Sara Czajkowska, Katarzyna Kamińska
Przesłuchanie poznawcze, czyli techniki mnemoniczne 
w służbie kryminalistyki ................................................................................. 118
Aleksandra Szabelak, Patrycja Oksejuk, Anna Czech
Selen – pierwiastek życia czy śmierci?........................................................... 130
Magdalena Krauze, Anna Stępniowska, Katarzyna Abramowicz
Śmiercionośne oblicze „Krokodyla” .............................................................. 146
Małgorzata Dylewska, Piotr Listos, Magdalena Gryzińska
Ustalenie czasu zgonu na podstawie temperatury w nerce i odbycie psa ...... 156
Anna Godlewska, Marta Iskierka, Olga Loska
Wpływ przyjmowanych leków na wyniki szybkich testów kasetkowych 
na obecność substancji psychoaktywnych w moczu i ślinie .......................... 168
Monika Szopa, Joanna Markowska, Marcin Zawadzki, Wojciech Piekoszewski
Wybrane aspekty analityczne zatruć tlenkiem węgla..................................... 186
Agnieszka Mazur
Wykorzystanie palinologii w kryminalistyce ................................................. 202
Agnieszka Kęczkowska, Sylwia Dejneka, Aleksandra Seta-Koselska
Zastosowanie grafityzowanego adsorbentu węglowego, 
w analizie substancji odurzających................................................................. 217
Dominika Kudaka, Ewa Kliszczewska
Zastosowanie spektrometrii mas w medycynie sądowej................................ 229
Magdalena Skiba
Zastosowanie wiedzy psychologicznej w polskim postępowaniu karnym.... 241
Indeks autorów................................................................................................ 253
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
06 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

33670-36452-1-PB.pdf
Krwotok śródmózgowy po zażyciu amfetaminy
Intracerebral haemorrhage after amphetamine use
Katarzyna Kępczyńska, Aleksandra Podlecka-Piętowska, Beata Zakrzewska-Pniewska
Katedra i Klinika Neurologii Warszawski Uniwersytet Medyczny
_______________________________________

Podsumowanie
Z zażywaniem amfetaminy wiąże się wysokie
ryzyko wystąpienia udaru krwotocznego. Rokowa-
nie jest w tych przypadkach poważne, a śmiertel-
ność bardzo wysoka i sięga około 60%. Jedynie 21%
chorych, którzy przeżyli krwotok, ma szansę na
osiągnięcie niezależności w ciągu 6 miesięcy od
zachorowania i do tej grupy o korzystnym rokowa-
niu zaliczała się opisywana pacjentka. Warto pa-
miętać o takiej możliwej etiologii krwawienia
u pacjentów z krwotokiem śródmózgowym,
zwłaszcza w młodszej grupie wiekowej.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
19 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Smacznego 

Rozbili na pojedyncze podpunkty wszystkie możliwe efekty toksyczne stymulantów 

https://www.mdpi.com/2076-3921/10/3/381 ... s-10-00381

Otwarty dostępPrzejrzeć
Leki psychoaktywne - od struktury chemicznej do stresu oksydacyjnego związanego z neurotransmisją dopaminergiczną. Recenzja
przez George Jîtcă 1,Bianca E. Ősz 1, *,Amelia Tero-Vescan 2 iCamil E. Vari 1OrcID
1
Katedra Farmakologii i Farmacji Klinicznej, Wydział Farmacji, George Emil Palade University of Medicine, Pharmacy, Science and Technology of Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
2
Katedra Biochemii, Wydział Farmacji, George Emil Palade University of Medicine, Pharmacy, Science and Technology of Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
*
Autor, do którego korespondencja powinna zostać zaadresowana.
Redaktor naukowy: Ferdinando Nicoletti
Przeciwutleniacze 2021 , 10 (3), 381; https://doi.org/10.3390/antiox10030381
Otrzymano: 22 stycznia 2021 r. / Poprawiono: 24 lutego 2021 r. / Przyjęto: 1 marca 2021 r. / Opublikowano: 4 marca 2021 r.

Kilka cytatów 

1)

Aby ocenić neurotoksyczność indukowaną przez pochodne katynonu i amfetaminy, konieczne jest zbadanie wpływu na transportery i receptory katecholamin; wynikiem interakcji jest jakościowa i / lub ilościowa modyfikacja normalnych szlaków sygnałowych. Te cele biologiczne podlegają cytotoksyczności wywieranej w wyniku indukcji stresu oksydacyjnego. Zatem neurotoksyczność indukowana przez te dwie klasy leków opiera się na ich zdolności do wywoływania procesów zapalnych prowadzących do nieodwracalnej degeneracji (tj. Nieodwracalnej cytotoksyczności). Związek między toksycznością neuronalną a zwyrodnieniem jest ściśle związany z ilością leku docierającego do ośrodkowego układu nerwowego (OUN). Różnice między związkami (pochodne katynonu i analogi nie-β-keto-amfetaminy) wynikają z różnych zdolności do przekraczania bariery krew-mózg (BBB). Ponieważ celem tych leków jest mózg, możliwość dotarcia do poziomu tego narządu zależy nie tylko od drogi podania, ale także od ich właściwości fizykochemicznych (od których zależy penetracja BBB). Ponadto jest możliwe, że zmieniona funkcja bariery może powodować skutki związane z neurotoksycznością. Wiadomo, że cząsteczki o wskaźniku przepuszczalności większym niż 1 mogą łatwo przekroczyć barierę BBB. Należy zauważyć, że związki o wskaźniku przepuszczalności większym lub równym 3 mają wysoką przepuszczalność, a te o wskaźniku większym niż 10 mają bardzo wysoką przepuszczalność. MDPV wykazuje najwyższy stopień lipofilności.17 ]. Nadużycie wiąże się ze zmianami w przepuszczalności BBB. Ponadto do tej zmiany dodaje się ekscytotoksyczność, która wpływa na dystrybucję leku i jest związana z masowym generowaniem RFT. Na tym polega mechanizm indukowanej neurotoksyczności [ 18 ].

2)

Badania na zwierzętach sugerują, że mefedron stymuluje funkcje motoryczne, a przewlekłe stosowanie powoduje postępującą utratę neuronów 5-HT i DA w obszarze hipokampu i prążkowia [ 111 , 112 , 113 ]. Przyczyna tego masowego uszkodzenia neuronów DA nie została jeszcze wyjaśniona, ale postawiono hipotezę, że stres oksydacyjny wywołany przez ROS i RNS może być głównym czynnikiem. Pochodzenie tych reaktywnych gatunków to neuroprzekaźniki, zwłaszcza DA i wpływ środków psychoaktywnych na mitochondrialne ETC [ 111 , 114 , 115 , 116 , 117 , 118 , 119]. Pomimo systemów antyoksydacyjnych, wolne rodniki kumulują się, powodując natychmiastowe uszkodzenia molekularne (np. Karbonylację białek, peroksydację lipidów) [ 17 ] i degradację narządów komórkowych, odgrywających ważną rolę w rozwoju i progresji chorób neurodegeneracyjnych [ 111 ]. U nastolatków stres oksydacyjny wywołany nadużywaniem leków psychoaktywnych wpływa zarówno na neurony korowe, jak i na przenoszenie do struktur podkorowych, co ma wpływ na funkcje poznawcze [ 120 , 121 ]. Generalnie, spożycie leków psychostymulujących wywiera działanie prooksydacyjne, aw hipokampie i korze przedczołowej [ 113], zmniejsza całkowitą zdolność przeciwutleniającą, aktywność enzymów przeciwutleniających, a także zwiększa stężenie malonodialdehydu (MDA) [ 122 , 123 ], ponieważ mózg zawiera znaczne ilości lipidów i metali przejściowych, co powoduje zmianę transmisji międzyneuronowej [ 121 , 122 ]. Wśród objawów klinicznych, które pojawiają się po spożyciu substancji o strukturze β-keto-amfetaminy, są hipokinezja i dystonia, sugerujące modyfikacje układu pozapiramidowego, podobne do choroby Parkinsona [ 124 ] , z zastrzeżeniem, że stosowanie mefedronu nie powoduje wywoływać drżenie spoczynkowe [ 79 ]. Możliwą przyczyną tych objawów jest nagromadzenie się manganu [ 125 ] używanego do syntezy leku [126 ], w gałce bladej wewnętrznej [ 127 ] oraz w części zbitej istoty czarnej [ 128 ], gdzie wywiera różne działanie cytotoksyczne, w tym wytwarzanie wolnych rodników i apoptozę w ciele prążkowanym [ 129 , 130 ]. Nie ma antidotum na zatrucie manganem lub mefedronem, a klasyczne leki przeciw parkinsonizmowi nie są skuteczne w tym zespole

Reszta w linku wyżej.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
08 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC8231654/

Evaluation of Cytotoxic and Mutagenic Effects of the Synthetic Cathinones Mexedrone, α-PVP and α-PHP
Monia Lenzi, Veronica Cocchi, [...], and Patrizia Hrelia

Additional article information

Abstract
Mexedrone, α-PVP and α-PHP are synthetic cathinones. They can be considered amphetamine-like substances with a stimulating effect. Actually, studies showing their impact on DNA are totally absent. Therefore, in order to fill this gap, aim of the present work was to evaluate their mutagenicity on TK6 cells. On the basis of cytotoxicity and cytostasis results, we selected the concentrations (35–100 µM) to be used in the further analysis. We used the micronucleus (MN) as indicator of genetic damage and analyzed the MNi frequency fold increase by flow cytometry. Mexedrone demonstrated its mutagenic potential contrary to the other two compounds; we then proceeded by repeating the analyzes in the presence of extrinsic metabolic activation in order to check if it was possible to totally exclude the mutagenic capacity for α-PVP and α-PHP. The results demonstrated instead the mutagenicity of their metabolites. We then evaluated reactive oxygen species (ROS) induction as a possible mechanism at the basis of the highlighted effects but the results did not show a statistically significant increase in ROS levels for any of the tested substances. Anyway, our outcomes emphasize the importance of mutagenicity evaluation for a complete assessment of the risk associated with synthetic cathinones exposure.

Keywords: synthetic cathinones, mexedrone, α-PVP, α-PHP, mutagenicity, S9 mix, ROS, flow cytometry, novel psychoactive substances
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
19 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Czy MDMA jest toksyczne ?

https://bluelight.org/xf/threads/is-mdm ... ic.906994/

W dużym skrócie :
Używane zbyt często i w zbyt dużych dawkach TAK. Miksowane z alkoholem i innymi używkami TAK.

Śmiesznie teraz wyglądają uwagi niektórych userow przy artykułach, że dawka czyni truciznę. Oczywiście, ale w kontekście np opierdalania 300mg MDMA co 2- 3tyg czy wciągania 1-2 (a czasem i kilku gr) gr mefedronu / co weekend te uwagi są chuja warte.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
19 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Zapewne publikacja już była ale warto przypomnieć

Pięknie rozbite działanie stymulantów +SAR + toksyczność itd

Leki psychoaktywne — od struktury chemicznej do stresu oksydacyjnego związanego z neuroprzekaźnictwem dopaminergicznym. Recenzja
za pomocą George Jîtcă 1,Bianca E. Ősz 1,*,Amelia Tero-Vescan 2 orazCamil E. Vari 1ORCYD
1
Department of Pharmacology and Clinical Pharmacy, Faculty of Pharmacy, George Emil Palade University of Medicine, Pharmacy, Science and Technology of Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
2
Wydział Biochemii, Wydział Farmaceutyczny, Uniwersytet Medyczny im. George'a Emila Palade, Farmacja, Nauka i Technologia w Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
*
Autor, do którego korespondencja powinna zostać zaadresowana.

Cyt

. Mechanizmy biochemiczne: dopamina, stres oksydacyjny i cytotoksyczność
Obecnie uzależnienie i zażywanie nielegalnych narkotyków jest poważnym problemem społecznym, nie tylko w krajach rozwijających się, ze względu na powikłania medyczne w różnych narządach (np. mózgu, sercu, wątrobie i nerkach) [ 88 ]. Toksyczność tę bada się z perspektywy nowego podejścia, oceniając stres oksydacyjny, przejawiający się degradacją makromolekularną, peroksydacją lipidów, niesprawnością czynnościową i śmiercią komórek przez apoptozę [ 89 ].
Korzystny wpływ pewnego poziomu stresu oksydacyjnego jest niezaprzeczalny, biorąc pod uwagę jego udział w procesach fagocytozy [ 90 , 91 ] i sygnalizacji komórkowej [ 92 ]. Jednocześnie ostatnie badania pokazują, że ROS odgrywają kluczową rolę w apoptozie [ 93 ] , będąc częścią sygnału transdukcji podczas tego procesu [ 94 ]. Nieprawidłowa produkcja przekracza endogenną zdolność antyoksydacyjną („kontrola uszkodzeń”).
Mózg z oczywistych względów jest jednym z organów silnie dotkniętych stresem oksydacyjnym i pomimo tego, że stanowi zaledwie 2% całkowitej masy ciała, zużywa około 20% wdychanego tlenu i generuje zwiększoną ilość wolnych rodników. Ponadto płyn mózgowo-rdzeniowy zawiera metale przejściowe, takie jak żelazo czy miedź, które katalizują reakcje, w których powstają wolne rodniki [ 95 ]. Mechanizmy, za pomocą których wolne rodniki uszkadzają tkankę neuronalną, nie są dokładnie poznane, ale powszechnie przyjmuje się, że wpływa to na przepuszczalność BBB i prawidłową morfologię mózgu [ 96 ].
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
01 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

https://www.mdpi.com/2076-3921/10/3/381

Zapewne publikacja już była ale warto przypomnieć

Pięknie rozbite działanie stymulantów +SAR + toksyczność itd

Leki psychoaktywne — od struktury chemicznej do stresu oksydacyjnego związanego z neuroprzekaźnictwem dopaminergicznym. Recenzja
za pomocą George Jîtcă 1,Bianca E. Ősz 1,*,Amelia Tero-Vescan 2 orazCamil E. Vari 1ORCYD
1
Department of Pharmacology and Clinical Pharmacy, Faculty of Pharmacy, George Emil Palade University of Medicine, Pharmacy, Science and Technology of Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
2
Wydział Biochemii, Wydział Farmaceutyczny, Uniwersytet Medyczny im. George'a Emila Palade, Farmacja, Nauka i Technologia w Târgu Mureș, 540142 Târgu Mureș, Rumunia
*
Autor, do którego korespondencja powinna zostać zaadresowana.

Cyt

. Mechanizmy biochemiczne: dopamina, stres oksydacyjny i cytotoksyczność
Obecnie uzależnienie i zażywanie nielegalnych narkotyków jest poważnym problemem społecznym, nie tylko w krajach rozwijających się, ze względu na powikłania medyczne w różnych narządach (np. mózgu, sercu, wątrobie i nerkach) [ 88 ]. Toksyczność tę bada się z perspektywy nowego podejścia, oceniając stres oksydacyjny, przejawiający się degradacją makromolekularną, peroksydacją lipidów, niesprawnością czynnościową i śmiercią komórek przez apoptozę [ 89 ].
Korzystny wpływ pewnego poziomu stresu oksydacyjnego jest niezaprzeczalny, biorąc pod uwagę jego udział w procesach fagocytozy [ 90 , 91 ] i sygnalizacji komórkowej [ 92 ]. Jednocześnie ostatnie badania pokazują, że ROS odgrywają kluczową rolę w apoptozie [ 93 ] , będąc częścią sygnału transdukcji podczas tego procesu [ 94 ]. Nieprawidłowa produkcja przekracza endogenną zdolność antyoksydacyjną („kontrola uszkodzeń”).
Mózg z oczywistych względów jest jednym z organów silnie dotkniętych stresem oksydacyjnym i pomimo tego, że stanowi zaledwie 2% całkowitej masy ciała, zużywa około 20% wdychanego tlenu i generuje zwiększoną ilość wolnych rodników. Ponadto płyn mózgowo-rdzeniowy zawiera metale przejściowe, takie jak żelazo czy miedź, które katalizują reakcje, w których powstają wolne rodniki [ 95 ]. Mechanizmy, za pomocą których wolne rodniki uszkadzają tkankę neuronalną, nie są dokładnie poznane, ale powszechnie przyjmuje się, że wpływa to na przepuszczalność BBB i prawidłową morfologię mózgu [ 96 ].
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
12 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/36028603/

Ryzyko poważnych zdarzeń sercowo-naczyniowych i mózgowo-naczyniowych u użytkowników lisdeksamfetaminy i innych leków na zespół nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi w Danii i Szwecji: populacyjne badanie kohortowe
Joan Forns i in. Neurol Ther . grudzień 2022 r .
Pokaż szczegóły

Pełne linki tekstowe
Cytować

Abstrakcyjny
Wstęp: Badanie to miało na celu ocenę ryzyka incydentów sercowo-naczyniowych i mózgowo-naczyniowych u pacjentów leczonych dimezylanem lisdeksamfetaminy (LDX) w porównaniu z pacjentami leczonymi wcześniej innymi lekami na zespół nadpobudliwości psychoruchowej z deficytem uwagi (ADHD) (amfetamina, deksamfetamina, metylofenidat lub atomoksetyna).

Metody: W tym populacyjnym badaniu kohortowym wykorzystano dane z krajowych rejestrów medycznych i administracyjnych Danii i Szwecji. Kohorta LDX obejmowała dorosłych pacjentów rozpoczynających LDX z danymi z co najmniej 12 miesięcy przed pierwszym wydaniem LDX (data indeksu). Losowa próba pacjentów leczonych co najmniej jednym lekiem ADHD innym niż LDX w ciągu 6-24 miesięcy (ale nie mniej niż 6 miesięcy) przed datą indeksu (kohorta poprzednich użytkowników) została dopasowana do osób stosujących LDX pod względem wieku, płci, regionu i rok kalendarzowy. Pierwszorzędowy wynik, złożony z poważnych niepożądanych zdarzeń sercowo-naczyniowych i naczyniowo-mózgowych (MACE), obejmował pierwszą hospitalizację z powodu ostrego zawału mięśnia sercowego lub udaru oraz pozaszpitalną chorobę niedokrwienną serca lub zgon z powodu choroby naczyniowo-mózgowej.

Wyniki: z Danii/Szwecji uwzględniono 5516/40 163 użytkowników LDX i 27 494/200 389 poprzednich użytkowników. W Danii IR MACE/1000 osobolat (95% CI) były podobne dla LDX (1,63 [0,85-3,14]) i poprzednich użytkowników (1,61 [1,28-2,01]). W Szwecji IR (95% CI) wyniosło 1,40 (1,09-1,79) u użytkowników LDX i 1,17 (1,00-1,38) u poprzednich użytkowników. Skorygowane IRR MACE (95% CI) dla LDX w porównaniu z poprzednim zastosowaniem wyniosły 1,01 (0,48-2,13) ​​w Danii, 1,13 (0,75-1,71) w Szwecji i 1,10 (0,77-1,58) w zbiorczej analizie.

Wnioski: Nasze odkrycia sugerują niewielkie lub żadne zwiększone ryzyko incydentów sercowo-naczyniowych i naczyniowo-mózgowych u pacjentów leczonych LDX w porównaniu z pacjentami leczonymi wcześniej innymi lekami ADHD.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
12 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Abstrakcyjny
Cel badań: Syntetyczny katynon 3-metylometokatynon (3-MMC, inaczej metafedron) zyskał ostatnio na popularności. Zbadaliśmy liczbę zatruć 3-MMC w czasie i efekty kliniczne po zatruciach 3-MMC.

Metody: Przeprowadziliśmy retrospektywne badanie liczby zatruć 3-MMC, które sami zgłosili do Holenderskiego Centrum Informacji o Zatruciach (DPIC) w okresie od 2013 do czerwca 2021. W przypadku zatruć zgłaszanych tylko 3-MMC wyodrębniono objawy i oceniono stopień ciężkości zatrucia (PSS) określono. Od 2016 r. do czerwca 2019 r. przeprowadzono prospektywne badanie kohortowe dotyczące zatruć zgłaszających tylko 3-MMC, w którym szczegóły dotyczące przebiegu klinicznego zbierano za pomocą wywiadów telefonicznych.

Wyniki: Od 2013 do czerwca 2021 konsultowano się z DPIC w sprawie 184 zatruć 3-MMC. Liczba zatruć wzrosła z 1 w 2013 r. do 70 w pierwszej połowie 2021 r. W 84 zatruciach tylko 3-MMC (46%) często zgłaszano objawy sympatykomimetyczne, w tym tachykardię (n=29, 35%), nadciśnienie ( n=17, 20%) i pobudzenie (n=16, 19%). Początkowy PSS był zwykle niewielki (n=37, 44%) do umiarkowanego (n=39, 46%). Pięciu pacjentów (6%) doświadczyło poważnych skutków, w tym 3 pacjentów doświadczyło ciężkiego nadciśnienia tętniczego (skurczowe ciśnienie krwi >180 mmHg; n=3) i zatrzymania krążenia niezakończonego zgonem (n=1). W prospektywnym badaniu kohortowym zgłaszano również objawy sympatykomimetyczne (n=8). Wzrósł odsetek zatruć umiarkowanych (n=6, 75%), a 1 (13%) zatrucia ciężkie. Analityczne potwierdzenie ekspozycji na 3-MMC przeprowadzono w 2 przypadkach.

Wniosek: Liczba zatruć 3-MMC zgłaszanych do DPIC wzrosła w czasie. Większość zatruć 3-MMC powodowała umiarkowaną toksyczność i obejmowała objawy sympatykomimetyczne, podczas gdy w 5 przypadkach obserwowano skutki ciężkie.

https://linkinghub.elsevier.com/retriev ... 22)00271-2
·······························································
unit1

 108 /
 15 /
 0 

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: unit1 » 
17 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

19 grudnia 2021Stteetart pisze: 
Czy MDMA jest toksyczne ?

https://bluelight.org/xf/threads/is-mdm ... ic.906994/

W dużym skrócie :
Używane zbyt często i w zbyt dużych dawkach TAK. Miksowane z alkoholem i innymi używkami TAK.

Tyle tylko, ze jest to artykul w stylu konserwatywnego pesymizmu dla dobra ludzkosci,. Chce on ochronic czytelnikow przez jakakolwiej niejednoznacznoscia. Propagadna wedlug autorow w dobrym celu. Wiekszosc tez jest bez referencji. Sa kontrowersje zwiazane z neurotoksycznoscia poniewaz badania sa albo slabe merytoryczne, albo niekonkluzywne. Czasami pojawi sie jakies dobre badanie pokazujace pewna szkodliwosc MDMA, czasami pojawi sie dobre badanie pokazujace jej maly (lub zadny) wplyw na cokolwiek.

Nie bede odnosil sie do poszczegolnych mechanizmow opisanych w tym artykule, bo nie ma referencji. Czytalem podobne w roznych paperach, ale do wiekszosci z nich jest ogromna krytyka (i krytyka krytyki)

Rozwaza sie dwa glowne mechanizmy toksycznosci MDMA: neurotoksycznosc i kardiotoksycznosc. 

Dwie podstawowe metody pokazywania neurotoksycznosci to badana obserwacyjne populacyjne oraz badania laboratoryjne, glownie na szczurach. Z ta pierwsza metoda jest ten problem ze odpowiednio dobierajac probke i metode mozna pokazac cokolwiek, np. porownuje sie grupe heavy userow werbowanych na raveach ze studentami matematyki (ktorzy duzo MDMA nie biora). No i okazuje sie, ze grupa niebioraca MDMA lepiej calkuje, wiec jak wnioskuja te papery branie MDMA bardzo uposledza zdolnosci analizy logicznej. Taki rodzaj dobierania probek jest standardem.. Badania na szczurach maja ten problem, ze podaje im sie jakies absurdalne dawki, typu 20mg/kg codziennie. No i modele na szczurach maja wspaniala historie nieprzenoszenia sie wynikow na ludzi. Pojawiaja sie jakies badania, ktore probuje bezposrednio analizowac skutki MDMA na mozg. Wiadomo, ze zaburza ona prace receptorow seratoninowych, moze metabolizm seratonimy. Nie specjalnie jednak wiadomo jaki to ma wplyw, wnioski wyciagane tylko przez analogie. Jezeli wiec zaobserwowano, ze cos sie dzieje w jakims waznym obszarze, to znaczy ze jest zle. Nie dlatego, ze udowodniono ze jest zle, ale dlatego ze jest jakas zmiana, domyslnie zla. Malo wiadomo tez na ile to sa zmiany trwale i jak zaleza od dawek. Drugim potencjalnym rozwazanym mechanizmem dzialania neutotoksycznego MDMA jest poprzez podwyzszenie temperatury ciala, co moze miec jakies zle konsekwencje. Nie wiem jednak na ile tutaj uzyskano jakies prawdopodobne wioski. 

Ogolnie badania eksperymenalne czy labolatoryjne sa slabe i trudno z nich wyciagnac wioski. Pozostaje alternatywa w postaci badan obserwacyjnych i epidemiologicznych. Te sa jednak tak samo zle i niekonkluzywne. Co najwyzej pokazuja relatywnie slaby wplyw MDMA na zdrowie i to raczej tylko u osob silnie naduzywajacych. Zreszta nawet widzialem ostatnio duze badanie populacyjne, ktore pokazuje, ze regularna konsumpcja MDMA zmniejsza ryzyko depresji. Jest to sprzeczne z innymi badaniami (standard) i zupelnie sprzeczne z cala teoria negatywnego wplywu MDMA na mozg i teoria depresji. Pozostaja badania o charakterze klinicznym, z ktorych juz cos by wynikalo, ale takich nie ma. 

Co do kardiotoksycznosci to nie znalazlem niczego ciekowawego, moze ona byc przy jakims wiekszym naduzywaniu. Istotnie podwyzszone cisnienie i tętno raczej dobrze nie dziala. Ale moge tez znalesc uzasadnienie, ze jednak moze dzialac dobrze o ile nie jest zby duze, cos jak sztucznie wywolana aktywnosc fizyczna. Ciekawym podobnym problemem jest sytuacja osob z duza nadwaga np. do wieku 35-40, ktore bardzo schudly. Czy maja one pozniej wieksze problemy z sercem niz populacja, czesciej choruja na serce w okresie starosci? Nie znalazlem dobrej analizy na ten temat, a jedna z mozliwych odpowiedzi moze sugerowac pozytywny skutek czasowego sztucznego obciazenia serca. Z tego co wiem, to MDMA nie ma bezposrednio wplywu na uklad krwionosny i serce. Nie widzialem dobrego uzasadnienia, ze samo obciazenie serca jest zle. Naturalnie wyskokie cisnienie moze jest zle, sztucznie wywolanie wysokie cisnienie juz niekoniecznie. No i jest problem wplywu podwyzszonej temperatury na uklad krwionosny, ten moze nie byc dobry (ale tez moze byc bez znaczenia). Dosyc slabo znam literature w tym zakresie.

Podsumowujac zazywanie MDMA w duzych dawkach lub czesto (podejrzewam, ze 1g MDMA wziety raz czy dwa juz sam w sobie moze cos popsuc) raczej ma jakies negatywne konsekwencje i to ma jakies uzadadnienie w badaniach. To uzasadnienie nie jest jednak silne. Biorac pod uwage ile tutaj bylo badan, jak wiele sprzecznych wynikow i to jak rzadko udawalo sie pokazac jakies wieksze konsekwencje, wplyw MDMA na zdrowie jest co najwyzej slabo negatywny i to raczej tez tylko w przypadku wiekszych dawek (np. powyzej 300-400 mg).
·······························································
erytrozyna

 12 /
 5 /
 0 

Re: Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Nieprzeczytany post
autor: erytrozyna » 
04 kwietnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Ogólnie zwiększony poziom katecholamin sam w sobie jest kardiotoksyczny, więc jaki to by nie był stymulant, zawsze będzie jebał po sercu, może poza modafinilem, warto byłoby to sprawdzić. Dodatkowo pamiętam, że chlorowcopochodne, zwłaszcza w pozycji para, działają szczególnie toksycznie na zastawki, ale nie znajdę do tego źródła, już ileś lat temu to czytałem. No i wszystkie substancje, które zwiększają wyrzut monoamin wywołują silny stres oksydacyjny w mózgu, przez wytwarzanie metabolitów o wysokim potencjale redox i uszkadzające błony neuronów. Głównie chodzi tu o hydroksypochodne, takie jak alfa-metylodopamina, 4-hydroksy-alfa-metyloPEA itd. Pojawiło się ostatnio nawet badanie wiążące psychozę amfetaminową właśnie z hydroksylowymi metabolitami, ale wyciągnięte tam wnioski pozostawiały trochę do życzenia. Co ciekawe, SSRI ograniczają stres oksydacyjny w mózgu.

Kiedyś ogarnięta lekarka powiedziała mi, że pojawiają się doniesienia o wzroście przepuszczalności błon biologicznych, ogólnie przy użyciu narkotyków, co prowadzi do łatwiejszych infekcji, zwłaszcza w kontekście chemsexu.

Notorycznie podwyższone ciśnienie pierdoli cały organizm, ale zwłaszcza nerki dostają mocno po dupie, a raz rozjebane nerki mają niski potecjał do regeneracji, niestety.

Podwyższony poziom dopaminy wpływa hamująco na wydzielanie prolaktyny, która działa neuroprotekcyjnie. Wiąże się ją z mielinizacją neuronów.

Działanie ukłądu glimfatycznego nie jest jeszcze jasne, ale prawdopodbnie bierze udział w usuwaniu szkodliwych substancji z mózgu (może nawet hydroksypochodnych?-> do sprawdzenia). Działa on podczas snu, więc rozpierdalanie cyklu dobowego przez stimy dodatkowo zaburza procesy regeneracji mózgu.

Toksyczność kokainy to już w ogóle inna bajka, z racji że praktycznie cały sort na świecie jest zanieczyszczony lewamizolem, któy jest dodawany jeszcze na etapie produkcji w Ameryce pld. No i przez powstawanie kokaetylenu przy jednoczesnym piciu alkoholu.

Nawet nie wiedziałem że tyle mogę wymyślić następstw brania stimów, jeszcze kurwa przestanę je pizgać 

Fuzja - 909

Odnośnie wpływu dawek leczniczych metylofenidatu na serce i ogólnej toksyczności, szukałem parę miesięcy temu namiętnie danych na ten temat i o dziwo nie znalazłem żadnych badań które jednoznacznie wykazały zwiększoną częstość incydentów sercowo naczyniowych.
