Książki psychologia itp
https://hyperreal.info/talk/ksiazki-psychologia-itp-t74338.html

Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
02 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Znajdę gdzieś książki o emocjach, psychologii, manipulacji czy procesach myślowych ? 
Może ktoś ma i się podzieli ? 
Na chomiku bieda. 

Pozdrawiam
·······························································
Melodyne

 568 /
 258 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Melodyne » 
08 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Stteetart 
Nie do końca czaję, czy chodzi ci o linki, pliki czy same tytuły, ale w czytelni/bibliotece na pewno znajdziesz ten klasyk:

Psychologia i życie, 
Philip G. Zimbardo, Richard J. Gerrig
https://lubimyczytac.pl/ksiazka/53314/p ... ia-i-zycie

Ogólnie możesz się też zainteresować autorem Robertem Greene:

https://lubimyczytac.pl/autor/30306/robert-greene

Jego materiały idzie znaleźć w necie, audiobooki są/były chyba nawet na YT, po angielsku. 
Szczególnie te klasyki autora,
Law of human nature i Art of seduction:
https://lubimyczytac.pl/ksiazka/63269/s ... anipulacji

Nie tak stricte o samej manipulacji, ale bardzo ciekawe są książki Kevina Mitnicka ;)

https://lubimyczytac.pl/autor/23935/kevin-mitnick

Sztuka podstępu i Duch w sieci —
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Kurna chata, ja chciałem zaproponować tą sztukę podstępu Kevina Mitnicka, czytałem na nockach stróżowanie ochrona na zakładzie produkcyjnym, ale do końca nie doczytałem.

Może matrix, miałem papierową wersję, ale oddałem w prezencie gostkowi z turnusu we świrowni....to w sumie bardzisiaj kontemplacja filozofii ale na dzisiaj to po części psychologia...

https://docer.pl/doc/ne8v0e0

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
Melodyne

 568 /
 258 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Melodyne » 
24 czerwca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Zajebista lekturka w temacie:

https://lubimyczytac.pl/ksiazka/149428/ ... ez-uwiklan
20220624_161636.jpg
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Psychologia Slownik.pdf
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
unit1

 108 /
 15 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: unit1 » 
17 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

02 kwietnia 2022Stteetart pisze: 
Znajdę gdzieś książki o emocjach, psychologii, manipulacji czy procesach myślowych ?

Tego typu zagadnienia to wielkie bagno. Napisano niewyobrazalna ilosc ksiazek, ale zupelnie nic z nich nie wynika. Dobra teoria musi byc krotka. Najlepiej, zeby byla uzyteczna. Jezeli nie jest to niech przynajmniej bedzie ciekawa, ladna, zaskakujaca, czy totalnie absurdalna. Niestety wiekszosc jest jedynie wydumana i przegadana.

Tak postawione pytanie jest zbyt ogolne, chyba ze chodzi o standardowe podreczniki do psychologii, np. Zimbardo.

Jezeli chodzi o emocje to moge zaproponowac przegladowke:
Cognition & Emotion, Reviews of Current Research and Theories
Edited By Jan De Houwer, Dirk Hermans
Jest dostepna na stronie www.uv.mx/rmipe/files/2017/12/cognition_and_emotion.pdf

Nie jest moze one jakas szczegolnie ciekawa, ale ladnie pokazuje nazwijmy to silnie narracyjny styl stosowany w psychologii do analizy emocji. Ta ksiazka robi przeglad teorii psychologicznych emocji. To nie sa jedyne mozliwe podejscia. Psychiastria tez ma cos do powiedzienia na ten temat, neuroscience pewnie tez, moze tez jest ciekawego w filozofii.
Ta ksiazka przedstawia wiele roznych podejsc do zagadnienia. Moze ktores okaze sie interesujace. Wtedy trzebaby znalesc ksiazke z takim podejsciem do pojecia.

Moim zdaniem najciekawsze sa pytania jak sterowac emocjami (cokolwiek to jest ale rozumiane intuicyjnie), modyfikowac, wywolywac odpowiednie na zawolanie u siebie, zarzadzac emocjami u innych,
To oznacza, ze jako emocje nalezaloby zdefiniowac cos co mozna zmienic, najlepiej w kontrolowany sposob. Najlepiej (bo najprosciej) je badac jako cos silnie podatnego na srodki chemiczne. To jest w miare proste, akcja reakcja. Na przyklad jakos nie widze chemii, ktora powodowalaby zazdrosc, co sugeruje, ze to nie jest emocja. Dokladniej, ze uznanie tego za emocje jest kontrskuteczne, nic nie wnosi a tylko przeszkadza. To podejscie redukuje liczbe emocji do kilku, ale to dobrze. Idealnie gdyby to wszytko mialo dodatkowo wyjasnienie w biochemii lub srtukturze mozgu. Jedyna nadzieje na znalezienie czegos ciekawego o emocjach widze w psychiatii. Patologia czy zaburzenia emocji analizowane przez psychiatrow moga byc bardzo uzyteczne. Przy tym podejsciu dobra ksiazka bylby jakis podrecznik do psychiatrii, szczegolnie nastawiony na zaburzenia emocji i nastroju. Emocje powinny zostac zredukowane do elementarnych procesow zachodzacych w mozgu. Nawet osmiornice maja emocje. Emocje istnieja niezaleznie od myslenia i tego co sie wymyslilo.

Jezeli chodzi o manipulacje to tutaj tez jest ocean paplaniny. Podstawowe podejscie do manipulacji to chyba psychologia spoleczna. Tyle tylko, ze ten dzial to bzdura. Manipulacja musi byc rownowagowa, sztuczka musi dzialac takze wtedy, gdy obiekt poddany takim praktykom jest jej swiadomy. Znajomosc trickow psychologii spolecznej uniewaznia te tricki, przestana one dzialac. Teoria manipulacji jest wiec albo zbiorem mniej lub bardziej szemranych sztuczek, ktore jeszcze dzialaja, albo wymaga przyzwoitego modelu ludzi w ktorym zaklada sie ze ludzie w jakis sposob sie ucza. Dobra i uzyteczna teoria manipulacji wymagalaby dobrego modelu spoleczenstwa, ludzi, teorii ich wiedzy i uczenia sie, ich teorii zachowan i ich zmiany, teorii reakcji na impulsy. Tym po czesci troche zajmuje sie teoria osobowosci, zwlaszcza teoria wielkich 5 cech osobowosci. Manipulacja to dobrze przylozone impulsy dla osiagniecia celu. Zeby byc w tym skutecznym trzeba w miare dobrze przewidywac czyjes reakcje na impuls, miec duzy zbior impulsow i szybko wyszukowac ten najlepszy. Jezeli zagadnienie jest dynamiczne to sprawa dodatkowo sie kompikuje, Idealnie by bylo, gdyby obiekt manipulowany podzielal cele i uzytecznosc z manipulatorem. Wtedy manipulator dzialalby dla jego dobra i cala zabawa bylaby czasowo spojna. Inaczej manipulator musialby dodatkowo zastanawiac sie jak dlugo musialby sie zachowywac w pewnym sensie altruistyczny dla ofiary, zeby mu sie to oplacalo. 
Skuteczna manipulacja wymaga dobrego poznania ludzi. Ale tylko w tym zakresie, zeby sterowania manipulatora byly skuteczne. To wymaga znajomosci teorii podejmowania decyzji przez ludzi i ich zachowan ze szczegolnym uwzglednieniem tego jak reaguja na bodzce, zaklocenia, sytuacje standardowe i niestandardowe. Jak ludzie tworza swoja uzytecznosc, jak ja zmieniaja. Tak rozumiana manipulacja jest w zasadzie juz wyrazona w jezyku ekonomicznym. Dobrze byloby wiec na poczatek poznac ekonomiczne teorie podejmowania decyzji przez ludzi, maksymalizacji uzytecznosci. Jezyk ekonomii jest niestety duzo za slaby do opisania realnych sytuacji zyciowych. Modele ludzi sa skomplikowane. To znaczy zazwyczaj sa bardzo proste, ale potrafia przyblec absurdalnie idiotyczne formy. Formalne podejscie ekonomiczne pozwala nauczyc sie konstruowac i wyrazic te idiotyczne modele ludzi w taki sposob, zeby dalo sie ustalic sterowania a przez to je wykorzystywac. Zalozmy ze nasz manipulator juz ma dobre modele ludzi i potrafi je wykorzystywac. Jego najwiekszym ograniczeniem jest jednak zbior impulsow, ktory moze wytworzyc. W roznych sytuacjach trzeba robic rozne rzeczy. Dobry manipulator musi wiec potrafic byc np. wyjatkowo empatyczna osoba w srode by w czartek znalesc miejsce dla nowych kuracjuszy w obozie koncentracyjnym. To wszystko musi byc oczywiscie wewnetrznie spojne bo chcemy, zeby manipulator byl skuteczny nawet gdy wszyscy wiedza co on robi i jak dziala. Zeby byc dokonalym manipulatorem trzeba miec pelna kontrole nad swoja osobowoscia. Tzn osobowosc jest wyborem. Dzisiaj moze byc. np. doskonale ugodowa osoba, ale jak pojawi sie potrzeba to moze zostac narcystycznym cynikiem. Idealnie gdyby tez moralnosc byla rzecza, ktora mozna w kazdej chwili zmienic w zaleznosci od woli. Raz mozna chciec byc filantroper a raz seryjnym morderca. W zaleznosci od wyboru bedzie ratowal ginace gatunki zwierzac lub pobijal rekordy w pedofilii za kazdym razem bedac calkowicie zgodnym ze swoja osobowoscia i moralnoscia. Po prostu wszystkie cechy psychiczne doskonalego manipulatora powinny byc wylacznie kwestia wlasnego wyboru, zmienialne w dowolnym momencie sila woli. Manipulacja, zwlaszcza ta bardzo skuteczna, to bardzo swiadomy akt, teorie manipulacji sa gleboko przemyslane, zazwyczaj dobrze uswiadomione, szlifowane i udoskonalane, tworzone metodami dedukcyjnymi. To oznacza tez, ze ksiazka na ten temat powinna byc napisana w wyjatkowo rygorystycznym stylu dedukcyjnym. Najwazniejszy jest dobry model teoretyczny manipulatorow dobra abstrakcja tego zagadnienia.

Ostatni temat to juz zupelny multiverse. Do teorii procesow myslowych ludzi potrzebujesz calej epistemologii, teorii wiedzy, Najlepiej jeszcze gdyby te teorie filozoficzne byly przynajmniej uzyteczne, a o to trudno. Procesy myslowe to taki specyficzny rodzaj budowania teorii, modeli, moze jakis predykcji, konstrukcji obiektow niefizycznych jak np. wizja. To tez podlega pewnym procesom, jest pewnie jakos zautomatyzowane. Ludzie utworzyli sobie na to metodyke i pewnie metodologie, chociaz kazdy inna. Jest jeszcze jakas nadzieja poznania procesu myslowego konkretnej osoby, ale tylko wtedy gdy jest w stanie go w miare precyzyjnie opisac. Jakos jestem jednak bardzo sceptyczny do tego, ze relatywnie duza czesc ludzi jest swiadoma swoich procesow myslowych, jest w stanie je opisac, kontrolowac, zmieniac. Bez tego nie da sie opisac procesow myslowych pojedynczych osob a co dopiero zrobic jakas wieksza teorie na ten temat. Wydaje mi sie wiec, ze najlepszym punktem startu do analizy procesow myslowych bedzie znalezienie listy opisanych procesow przez osoby ktore raczej zrobiliby to uczciwie i w miare zupelnie. To moze byc trudne, ale jak takie cos sie znajdzie to moze byc ciekawe. Moze jednak zamiast procesem myslenia lepiej zajac sie na poczatek czyms znacznie prostszym - procesem mowienia, tj. dlaczego ktos powiedzial dane slowa w ten konkretny sposob w danej sytuacji i co powiedzialby w podobnej ale odpowiednio zmienionej sytuacji.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
17 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Psychologiczne wypowiedzi i ogólnie treści zawarte w książkach są dla samych psychologów żeby se sobie potrenowali rozszerzone myślenie, co ma na celu wyrobienie umiejętności rozmowy z psychologicznie psychiczno chorym, a nie dla chorych jako poradnik jak wyzdrowieć, takie jest moje zdanie.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
FAMAS1980

 798 /
 113 /
 0 

Re: Książki psychologia itp
Nieprzeczytany post
autor: FAMAS1980 » 
17 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Verbalhologram , otóż to. Jest sporo materiałów dla amatorów, ale też bardzo dużo dla zawodowych psychologów i po prostu laik może to bardzo źle interpretować.

Przez to cholerne forum boję się wypić piwo, walnąć kreskę i zwalić konia xD
