Czy eliminacja leku z organizmu następuje przed pełną jego absorpcją (Cmax)?
https://hyperreal.info/talk/czy-eliminacja-leku-z-organizmu-nastepuje-przed-pelna-jego-absorpcja-cmax-t69551.html

mrwelladjusted

 176 /
 37 /
 0 

Czy eliminacja leku z organizmu następuje przed pełną jego absorpcją (Cmax)?
Nieprzeczytany post
autor: mrwelladjusted » 
07 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem na ile pytanie jest banalne, ale stwierdziłem, że zapytam. Nie będę się rozpisywał, napiszę krótko i zwięźle. Miesiące temu dostałem LAI Abilify Maintena 400 mg (arypiprazol) po błędnie stwierdzonej schizofrenii. Teraz nie wiem, czy okres połowicznej eliminacji można liczyć już od pierwszego dnia przyjęcia leku w formie depot (pośladek) czy działa to w ten sposób, że lek musi najpierw osiągnąć Cmax (maksymalne stężenie leku), żeby mogło nastąpić usuwanie leku czy też może lek usuwa się od początku zgodnie z okresem półtrwania (w tym przypadku wynoszącym 46,5 dnia). Czytałem, że po osiągnięciu stanu stacjonarnego, czyli czterech iniekcjach, Tmax (czas osiągnięcia stężenia maksymalnego leku) wynosi 7 dni, zaś średni okres wchłaniania wynosi 28 dni, czyli w przypadku pierwszej i jedynej iniekcji 28x3=84 (wyczytałem w Internecie, że mnoży się przez trzy). Czy wychodzi na to, że lek zaczął wypłukiwać się dopiero po 84 dniach? Nic już z tego nie rozumiem. CONFUSION OF DA HIGHEST ORDA

Uwaga! Użytkownik mrwelladjusted nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
xxvxx

 11 /
 3 /
 0 

Re: Czy eliminacja leku z organizmu następuje przed pełną jego absorpcją (Cmax)?
Nieprzeczytany post
autor: xxvxx » 
08 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Przyjęło się, że aby lek całkowicie opuścił ogranizm musi minąć 5 okresów półtrwania.
·······························································
tur3k

 2723 /
 192 /
 0 

Re: Czy eliminacja leku z organizmu następuje przed pełną jego absorpcją (Cmax)?
Nieprzeczytany post
autor: tur3k » 
08 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Wydaje mi się, że odpowiedź na pytanie zawarte w temacie brzmi tak. 
Na szybko: LADME -> Reakcje II fazy, w dużym skrócie myślowym można uznać, że powstałe nieaktywne biologicznie metabolity to już substancje, które można zaliczyć do fazy wydalania z organizmu.

No one survived.
