Psychofarmakologia: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-psychofarmakologia-alfabetyczny-spis-tematow-t73391.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Psychofarmakologia: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Psychofarmakologia:

&quot;Afterglow&quot; po narkotykach
3 najważniesze hormony wydzielanie przez prochy
Acetylocholina
Adrenalina
Agomelatyna, mianseryna i inny shit na spanie
Alkohol przeciwdrgawkowo?
Antagoniści i agoniści dopaminy
ASRI - mechanizm działania
Badania i publikacje farmakologiczne
Badanie medycyny nuklearnej SPECT
Białko DeltaFosB
Biodostępność wybranych substancji psychoaktywnych
Blokada kanałów jonowych? (problem to nerwica)
CHEMIA OPIOIDÓW
Chemia/biochemia/neurologia/neurochirurgia - prace, charakterystyki, badania kliniczne
Chlorowodorki leków
Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Czy eliminacja leku z organizmu następuje przed pełną jego absorpcją (Cmax)?
Czy istnieje interakcja między propranololem a arypiprazolem?
Czy lekarstwo jest gorsze od choroby?
Czy może nastąpic interakcja między lekami, jeśli dawka jednego z nich jest znacznie poniżej progowej?
Czy możliwa jest odwrotna tolerancja receptorów GABA?
Czy można brać ketoprefen długofalowo?
Czy wpływ na metabolizm leku stosując induktor enzymatyczny spowoduje większe natężenie skutków ubocznych
Difenidyna, MXP i pochodne - wartości Ki
DMT jako endogenny ligand receptorów sigma (i nie tylko)
Dopamina
Dopamina, receptory dziecko
Dopamine Agonist Withdrawal Syndrome (DAWS)
Doping mózgu vol. 2
Downregulacja receptorów serotoninowych
Dr.Swiezzy - Farmakologia na własną rękę.
Farmakodynamika kodeiny.
Farmakokinetyka ksenobiotyków - najważniejsze parametry
Gaba B - farmakologia.
Glutaminian a schizofrenia
Hipokreatyn/ Orexin
Histamina - nietypowy przypadek
Historyczne publikacje naukowe
Inhibitory ACE - wpływ na dopamine, wpływ na rozkład opioidów
Jak nie odczuwać adrenaliny i strachu w sytuacjach zagrożenia, lub przynajmniej to opanować?
jak obniżyć poziom serotoniny i dopaminy jednocześnie
Jak odblokować receptory dopaminowe po neuroleptykach?
Jak pogodzić suplementację z leczeniem?
jaki lek na FS z typu SSRI
Jaki lek wybrać na nerwicę lękową i fobie społeczna.
Kamagra
Katynony - jak to działa?
Koncepcja osobowości w buddyźmie, a dobór odpowiedniego narkotyku.
Kortyzol
Leczenie seroxat, rilatine
Lęk przed lataniem samolotem
Linki do stronek
Lista stron umożliwiających dostęp do materiałów naukowych i e-booków
Literatura jak zrozumieć organizm
Literatura naukowa - psychofarmakologia (tylko prośby i odpowiedzi! dyskusja o substancjach lub procesach = warn)
Literatura poświęcona syntezom, chemii i biochemii
MAOi
MDMA
Mechanizmy biochemiczne podczas zespołu abstynencyjnego
Metabolizm substancji chemicznych a wiek
metamfetamina - Fakty o opracowania naukowe
Modulacja termoreceptorów.
Mózg i jego działanie
narko-meteopatia (biometeorologiczne uwarunkowania ćpania)
neurofarmakologia uzależnienia od opiatów/opioidów
Neurogeneza receptorów 5-HTR2A
neuroleptyk, a alkohol
Neurotoksyczność mefedronu
Neurotransmitery i neuromodulatory
Nieco egoztyczne podstawniki N-&gt;P; O-&gt;S
Objawy uzaleznienia
Oddawanie krwi vs smakołyki
Podstawy psychofarmakologii - neuroprzekaźniki
Pojęcia i symbole używane w farmakologii
Pole elektromagnetyczne - halucynacje
Porównanie MPHP, 4CEC, hexenu i dipentylonu do metamfetaminy i kokainy
Porównanie neurotoksyczności pochodnych amfetaminy
Porównanie powinowactwa MXE z DXM
Proleki
Przeciwdziałanie negatywnemu wpływowi antagonistów receptorów nikotynowych
Przeterminowane leki
Przystępna literatura dostępna w polskich sklepach
Psychodeliki na depresje
Psychofarmakologia - wątek ogólny
Publikacje Krajowego Biura Do Spraw Przeciwdziałania Narkomanii
Re: Doping mózgu
Receptor sigma
Receptory
Receptory 5HT
Receptory opioidowe – upregulacja
ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Smart Pills
Structure-Activity Relationship Katynonów (SAR)
Stymulanty - mechanizm działania przeciwbólowego
Szukam osoby bardzo doświdczonej
Ścierwo - ośrodkowy układ nerwowy
Terapia naltreksonem w niskiej dawce
Toksycznosc stymulantow (bk i amph)
Toksyczność stymulantów wątek dyskusyjny
Tolerancja - gaba-a a gaba-b
Tryptofan/serotonina/kinurenina
Uklad cholinergiczny
Urządzenie do aplikacji...
Uszkodzone receptory
Uszkodzone receptory dopaminowe?
Wchłanianie substancji przez śluzówkę układu nosowo-gardłowego
Właściwości bioelektryczne neuronu
Wpływ ekstraktu z geen tee na wartości ciśnienia tętniczego i...
Wpływ leków na męskie plemniki i poczęcie dziecka.
Wpływ stymulantów na poprawę funkcji umysłowych
Wykładniki ciśnienia tętniczego w chorobach zwyrodnieniowych ukl nerwowego
Wykresy przedstawiające działanie wybranych substancji w czasie - DYSKUSJA
Wyrwij zaburzenia lękowo-depresyjne z korzeniami
Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Wzmacnianie działania aminoreksów
X-NBOxx
Zablokowane receptory po neuroleptykach
Zaburzenia wzroku po beta-ketonach
Zamiennik działający na system endokannabinoidalny
-Zestawienie stymulantów dostępnych kilka lat temu oraz tych dostępnych teraz (wątek aktualnie techniczny)

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
Spoiler:Wewnętrzne ID spisu: 8-2333Wewnętrzne ID spisu: 8-2333
