Wykładniki ciśnienia tętniczego w chorobach zwyrodnieniowych ukl nerwowego
https://hyperreal.info/talk/wykladniki-cisnienia-tetniczego-w-chorobach-zwyrodnieniowych-ukl-nerwowego-t71892.html

Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Wykładniki ciśnienia tętniczego w chorobach zwyrodnieniowych ukl nerwowego
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
05 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Uniwersytet Medyczny
im. Karola Marcinkowskiego w Poznaniu
ROZPRAWA DOKTORSKA
Wykładniki ciśnienia tętniczego w chorobach 
zwyrodnieniowych układu nerwowego
mgr farm. Łukasz Wolny
Praca wykonana 
w Pracowni Neurobiologii Katedry Neurologii UMP
Promotor:
dr hab. Jolanta Dorszewska
Poznań 2014

http://www.wbc.poznan.pl/Content/336591/index.pdf

Bardzo ciekawa publikacja. Polecam.
