Alkohol przeciwdrgawkowo?
https://hyperreal.info/talk/alkohol-przeciwdrgawkowo-t71521.html

mcdolands

 6 /
 1 /
 0 

Alkohol przeciwdrgawkowo?
Nieprzeczytany post
autor: mcdolands » 
18 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam! Założyłem ten temat bo zastanawia mnie działanie przeciwdrgawkowe alkoholu i czy w ogóle takie występuje? Jak wiadomo oddziałuje on na receptor benzodiazepinowy lecz czy z tego powodu alkohol miałby zastosowanie w zapobieganiu napadom drgawkowym? Jeśli nie mamy dostępu do benzodiazepin, czy taki kieliszek wódki/słabe piwo dorzucone do tramadolu mogłoby zabezpieczyć przed ewentualnym napadem drgawkowym u osób ze skłonnościami i które są na wysokich dawkach? Czy ktoś kto jest chory na padaczkę zamiast leków używał zamiennie alkoholu?
·······························································
surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Re: Alkohol przeciwdrgawkowo?
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
18 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Przeniosłem temat dopóki nie będzie jasnych konkluzji, bo zaraz ludzie tramal będą wódką zapijać "bo ktoś na forum polecił".

alkohol ma inny profil działania niż benzo. Benzodiazepiny są zaawansowanymi lekami "wycelowanymi" w receptory GABAA (czy też raczej BZ sites – nie wszystkie podtypy GABAA przyjmują benzo, natomiast wszystkie przyjmują alko). alkohol natomiast jest wysoce nieselektywny* – atakuje także receptory NMDA i dopaminowe. 

Oddziaływanie na daną rodzinę receptorów – jeśli się nie mylę – jest też zmienne w proporcji do dawki, tj. GABAA zaczynają "chwytać" alko znacznie później, niż DOPA czy NMDA: z tego powodu padaka może zajść bo "za mało wypiłeś". (patrz: post @kofel poniżej) No i samo działanie na te dwa pozostałe może obniżać próg drgawkowy.

Nie mam czasu na grzebanie w literaturze teraz, ale niech ktoś to sprawdzi. Dzięki.

* — jeśli benzo są jak karabin snajperski, to alkohol jest jak granat…  morfina jak miotacz ognia, amfetamina jak taser, a LSD jak bukiet kwiatów 

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Alkohol przeciwdrgawkowo?
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
20 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

alko i tramadol zwiekszaja ryzyko padaczki

ps. tramca z niczym sie nie miesza
·······························································
WujekMorda

 1897 /
 442 /
 0 

Re: Alkohol przeciwdrgawkowo?
Nieprzeczytany post
autor: WujekMorda » 
20 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Mieszałem Tramca z tym i z tamtym i zawsze wiązało się to z takim dzwinym uczuciem że coś jest nie tak a ja zaraz mogę jebnąć. Jak pisze kolega powyżej to jest jedyny opiat który najlepiej stosować bez żadnych miksów co najwyżej benzo w małej ilosci
·······························································
kofel

 714 /
 83 /
 2

Re: Alkohol przeciwdrgawkowo?
Nieprzeczytany post
autor: kofel » 
23 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

alkohol początkowo wpływa na GABA A, ale ma działanie jednocześnie glutaminergiczne. Z powodu tego drugiego może pobudzać mózg i obniżać próg drgawkowy. Zwłaszcza na kacu. Jedyne kiedy alkohol działa przeciwdrgawkowo to kiedy jesteś w ciągu na alko i jest ryzyko padaczki alkoholowej.

Uwaga! Użytkownik kofel nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
