Tryptofan/serotonina/kinurenina
https://hyperreal.info/talk/tryptofan-i-jego-metabolizm-t67161.html

Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Tryptofan/serotonina/kinurenina
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
17 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Na początek:

Metabolizm tryptofanu w ślinie szlakiem 
kinureninowym
Metabolism of tryptophan via the kynurenine pathway 
in saliva
Piotr Buczko, Dorota Cylwik, Wanda Stokowska

C.d.n
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Tryptofan/serotonina/kinurenina
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
17 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Związek układu serotoninergicznego 
i układu sercowo-naczyniowego
Association between serotonergic and cardiovascular systems
Karolina Semczuk-Kaczmarek1
, Krzysztof J. Filipiak1
, Anna Szymańska-Tutak2
Anna E. Płatek1, 3, Filip M. Szymański1
, Anna Ryś1
1
I Katedra i Klinika Kardiologii Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego
2
Katedra i Klinika Ortopedii i Traumatologii Narządu Ruchu Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego
3
Katedra i Zakład Patologii Ogólnej i Doświadczalnej Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego

Układ serotoninergiczny 
a zespół metaboliczny
Serotonina pełni również istotną funkcję w rozwoju zespołu 
metabolicznego. Pobudzenie receptora 5-HT2A podnosi 
stężenie glukozy i adrenaliny, zwiększając insulinoopor-
ność [33]. Wysokie stężenie glukozy powoduje dysfunkcję 
śródbłonka, a ostatnie badania pozwalają przypuszczać, 
że serotonina może odgrywać kluczową rolę w tym pro-
cesie. Zaobserwowano, że inkubacja szczurzych komórek 
pobranych z aorty w wysokim stężeniu glukozy upośledza 
między innymi wazodylatacyjną funkcję śródbłonka. Z kolei 
sarpogrelat, zwiększając produkcję NO, wspomaga rozsze-
rzanie naczyń.
W szczurzym modelu cukrzycy typu 1 sarpogrelat nie 
tylko zmniejszał stężenie glukozy, ale również obniżał eks-
presję cząsteczki adhezyjnej komórek śródbłonka i płytek 
krwi (PECAM-1, platelet endothelial cell adhesion molecu-
le 1), ograniczając ryzyko zakrzepicy. We wspomnianych 
badaniach podkreśla się rolę receptora 5-HT2A w regulacji 
naczynioruchowej i współdziałaniu komórek śródbłonka 
z komórkami mięśni gładkich.

Czyli toksyczne dla serca jest jakieś 90% dragow.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
