Przeterminowane leki
https://hyperreal.info/talk/przeterminowane-leki-t33445.html

Boyka

 157 /
 5 /
 0 

Przeterminowane leki
Nieprzeczytany post
autor: Boyka » 
14 listopada 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Pytałem o tym w dziale benzodiazepiny/barbiturany, lecz polecono mi spytać w dziale Zdrowie. Otóż, posiadam kilka ampułek Pabialgin (allobarbital + aminofenazon) 2ml do wstrzykiwań. Nie wiem, po jakim czasie rozkładają się te związki, lek był zakupiony na pewno ponad 15 lat temu, ale raczej mniej niż 20. Czy bezpieczne byłoby wypicie tych ampułek? Obiecałem sobie, że I.V nigdy niczego nie podam i twardo trzymam się tej zasady. Wiem, że aminofenazon jest toksyczny, gdy jest podawany w większych ilościach przez długi czas. Barbiturany to chyba mocne związki, więc pewnie wytrzymałoby te 15 lat, choćby ze względu, że ciągle są w oryginalnej ampułce Polfy WZF. Bardziej boję się o aminofenazon, ponieważ jego toksyczność mogłaby wzrosnąć. Tu nasuwa się pytanie: Jak bardzo wytrzymałe są te związki? Proszę o odpowiedź jakiegoś chemika, który przeanalizowałby wzory strukturalne tych związków i doszedł, czy są trwałe. W Internecie praktycznie (niestety) nie ma informacji o ampułkach z Pabialginą, za to roi się od tabletek.

AMINOFENAZON
[ external image ]

ALLOBARBITAL
[ external image ]

Źródła obrazków: http://pl.wikipedia.org

P.S.: Wzory barbi wyglądają jak ludziki   

Jajka
·······························································
Detronizator2

 448 /
 126 /
 4

Re: Przeterminowane leki
Nieprzeczytany post
autor: Detronizator2 » 
02 czerwca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Generalna zasada jest taka iż związki nieorganiczne mają bardzo długą datę przydatności, są bardzo trwałe i można jest raczej bezpiecznie stosować wiele lat po wyprodukowaniu (oczywiści jeżeli były dobrze przechowywyane). A związki organiczne są mało trwałe (jakieś 5 lat jest bezpieczne) aczkolwiek co do organicznych związków to już są różnice w zależności od związku, niektóre tracą działania z miesiąca na miesiąc inne można stosować nawet po 10 latach.

Ps. wiem że jestem szybki z odpowiedzią, mam nadzieję że jeszcze masz te ampułki xd.

"Nie istnieję, nigdy nie istniałem, ale skoro Ty już istniejesz to może i ja kiedyś zaistnieję."

"Do mniejszych dawek trzeba dorosnąć"
