Lista stron umożliwiających dostęp do materiałów naukowych i e-booków
https://hyperreal.info/talk/lista-stron-umozliwiajacych-dostep-do-materialow-naukowych-i-e-bookow-t67811.html

STR88

 2899 /
 596 /
 10

Lista stron umożliwiających dostęp do materiałów naukowych i e-booków
Nieprzeczytany post
autor: STR88 » 
02 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Post w całości skopiowałem od autora, za jego pozwoleniem, nie podaję danych z racji polityki forum.
Część linków tyczy się rzeczy spoza tematyki działu, ale szkoda usuwać.
A, „duckduckgo” w niektórych linkach należy ręcznie zamienić na nazwę słynnej przeglądarki na G.

1. www.uloz.to – czeski odpowiednik Chomikuj.pl, sporo literatury w j. angielskim oraz czeskim; ma też polską wersję językową; warto tam przejrzeć zakładkę dokumenty oraz tą z rarami/zipami (archiwa);

2. http://gen.lib.rus.ec – prawdopodobnie największa baza e-booków (głównie akademickich) w różnych językach;

3. http://b-ok.org/ - częściowo (!) pokrywa się zasobami z gen.lib.rus.ec, posiada jednak znacznie przyjemniejszy, bardziej intuicyjny interfejs;

4. https://sci-hub.se - baza umożliwiająca ściąganie artykułów akademickich po ich numerze DOI;

5. www.archive.org – mnóstwo rzeczy, w tym sporo pozycji akademickich; można tam też, dzięki darmowemu kontu, wypożyczać książki na 14 dni;

6. https://library.memoryoftheworld.org – archiwum różnych dziwnych książek (są w nich pozycje akademickie, całkiem fascynujące);

7. https://monoskop.org/Monoskop - swego rodzaju wiki z e-bookami; szukamy autora i w poświęconym mu/jej artykule mamy linki do plików z twórczością;

8. www.ubuweb.com – kultowe w pewnych kręgach archiwum treści związanych z kulturą awangardową;

9. http://magazinelib.com – baza skanów czasopism (ale raczej tych popularnych, ilustrowanych magazynów); dość często pada, ale potem wraca;

10. https://polona.pl – olbrzymia baza różnego rodzaju materiałów archiwalnych;

11. http://bc.cyfrowagalicja.pl/dlibra - sporo (głównie archiwalnych) e-booków i innych materiałów dotyczących ziemi tarnowskiej i Galicji - ale nie tylko, bo są też inne zdigitalizowane starocie;

12. https://sklep.nck.pl/pl/c/E-booki/4 - e-booki Narodowego Centrum Kultury; nie jest tego za wiele, ale zawsze coś;

13. http://pamiec.pl/pa/biblioteka-cyfrowa/publikacje - e-booki wydane przez Instytut Pamięci Narodowej, może się komuś przydadzą, hihi;

14. https://wolnelektury.pl – baza legalnych lektur itp.

15. http://www.sciencebooksonline.info - niespecjalnie wielka baza e-booków z zakresu nauk ścisłych i inżynierii

16. www.academia.edu - baza artykułów naukowych wrzucanych przez ich autorów (czasem są to całe książki); wymaga darmowej rejestracji

17. https://www.researchgate.net - właściwie tu wygląda to tak samo, jak na academia.edu - sami użytkownicy wrzucają swoje artykuły naukowe, moźemy je ściągać po rejestracji

18. https://cse.duckduckgo.com/cse/publicurl?cx ... bfyqg89ers - swego rodzaju Googlowska metawyszukiwarka e-booków

19. http://en.bookfi.net - kolejny klon b-ok.org, może różnić się zawartością;

20. https://cytaty.mfiles.pl/index.php - Encyklopedia Zarządzania; nie zawiera e-booków, tylko cytaty z książek z dziedziny zarządzania, marketingu itp.;

21. http://www.cyfrowaetnografia.pl/dlibra/ - zbiory Biblioteki Cyfrowej Polskiego Instytutu Antropologii;

22. https://openlibrary.org - swoista biblioteka, z której po rejestracji możemy za darmo wypożyczać książki.

23. https://scholar.duckduckgo.pl - duckduckgo'owska wyszukiwarka tekstów akademickich, część z nich jest dostępna w formacie pdf;

24. https://books.duckduckgo.pl - duckduckgo'owska wyszukiwarka książek, wiele z nich jest dostępna w częściowym podglądzie (na tyle dużym, że można się zorientować w treści książki);

25. http://pbc.biaman.pl/dlibra - Podlaska Biblioteka Cyfrowa;

26. http://ebook3000.com - kolejna wyszukiwarka e-booków; trzeba uważać przy ściąganiu, bo wyświetla się sporo fałszywych przycisków "download";

27. http://www.avaxhome.co - baza e-booków dla informatyków, programistów, projektantów graficznych itp.;

28. https://doaj.org - baza artykułów z czasopism akademickich w wolnym dostępie.

Hiperrealna propaganda w polskiej sieci
