Wyrwij zaburzenia lękowo-depresyjne z korzeniami
https://hyperreal.info/talk/wyrwij-zaburzenia-lekowo-depresyjne-z-korzeniami-t68932.html

justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Wyrwij zaburzenia lękowo-depresyjne z korzeniami
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
27 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam Panowie i Panie,
Niektórzy z was widzieli mój wątek w dziale „opisz swoj przypadek”. Dzisiaj nie o tym. 
Chcę się podzielić kombinacją którą biorę:
paroksetyna 40mg
Mirtazapina 30 
Medikinet 20
Pregabalina 0-0-1 -300mg
+kwetiapina 25mg 
Mam też zapasy alpry, clona, bromazepamu i ogólnie wszystkich powyższych leków. Zmierzając do tematu czuję się jedynie senny przy benzo wiec z nich nie korzystam. Może warto?
Na spanko miałem midazolam piękne całe pudło lecz zgubiłem... i używam nasenu.

Jestem na tym mixie już 10 dni, kiedy mogę poczuć pierwsze efekty i w razie nieskuteczności są sposoby by spotencjalizować tą powyższą kombinację? 

Ps. Kupiłem orotan litu 5mg czyli mini-daweczka i zamierzam wkrótce mieszankę adoptogenow (w tym ashwagandha). 
Pozdro! Trzymajcie się!

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Dzinks9x

 50 /
 2 /
 0 

Re: Wyrwij zaburzenia lękowo-depresyjne z korzeniami
Nieprzeczytany post
autor: Dzinks9x » 
28 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Serio mirtazapina Cię nie usypia?
Mirta 30 + 25kwetapina powinna Cię utulic do snu od 1 tabletki. Może za dużo medikinetu?

Gdy nie odpisuje na PW pisać: dzinks9x@hyperreal.email
·······························································
justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Re: Wyrwij zaburzenia lękowo-depresyjne z korzeniami
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
28 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Czuje się już lepiej, wcześniej wysyciłem się trochę wortioksetyną. 
Dzisiaj rano pięknie- wczoraj dodałem do tego olanzapinę zamiast kwety. I wtedy mnie położyło:)
@Dzinks9x 
Jedynie lekko dystansuje. Sama nie uśpi. 
Narazie jest okej lecz zbyt krótki okres by oceniać bo za minutę może wszystko się zawalić lub jeszcze bardziej poprawić:D
Do tego sport, zbilansowana dieta i chyba zamienię kwetę na olanzapinę bo po niej rano wstaje zrelaksowany i ustabilizowany. Dam znać jak po mini dawce litu 
A teraz przerwa od internetów,yo!
Ps. Medikinet ostatni o 13 max 
9 godzina: 15mg i po 12 następne. 
Używam jak muszę, tzn uczę się.
Wcześniej siłownia i potem posiłek.
Zero alkoholu, trochę papierosów.

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
