Downregulacja receptorów serotoninowych
https://hyperreal.info/talk/downregulacja-receptorow-serotoninowych-t66897.html

muminkaaa

 23 /
 1 /
 0 

Downregulacja receptorów serotoninowych
Nieprzeczytany post
autor: muminkaaa » 
13 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Jako, że męczę się z nerwicą i depresją już długi czas to szukam alternatywnych metod wyjścia z tego dziadostwa. Zawsze pomagały mi SSRI, lecz teraz mój organizm po prostu przestał je tolerować. Czy jest jakaś alternatywa dla SSRI ? Mam na myśli naturalne metody, substancje, które działają w bardzo podobny sposób? Zależy mi na downregulacji tych receptorów na które działa SSRI, bo tylko ten sposób działa na moją zwichrowaną psychikę. Jestem zielona w tym temacie, dlatego proszę o pomoc ludzi obeznanych .
·······························································
Stteetart

 8243 /
 1514 /
 2

Re: Downregulacja receptorów serotoninowych
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
23 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

https://en.m.wikipedia.org/wiki/5-HT1A_receptor

5ht2 też masz na angielskiej wiki opisane.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Downregulacja receptorów serotoninowych
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
24 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Z naturalnych środków to 5-HTP, aczkolwiek długie przyjmowanie może powodować zwłóknienie serca. Pół roku na dawce 200 mg jest bezpieczne, ale dłużej może się coś stać nieodwracalnego. Zresztą wszystko co krąży we krwi i działa na receptory serotoninowe to powoduje, tylko w przypadku SSRI jest więcej serotoniny w mózgu niż we krwi i te ryzyko jest dużo mniejsze.
Inną metodą są psychodeliki. Jeden trip na psychodeliku takim jak LSD albo grzybów które powinny już rosnąć, może zaskutkować odblokowaniem.
Inną metodą jest microdosing psychodelików (LSD, grzyby) i tą metodą można przeregulować też receptory serotoninowe. To jest bardzo popularne w USA teraz i możesz znaleźć nawet książki na ten temat.
Odwrotnością do LSD są neuroleptyki (antypsychotyki), które podczas działania obniżają serotoninę (i dopaminę) i po dłuższym braniu można mieć ich obniżony poziom, dlatego nie bierz tego gówna.
Do tego małe dawki zioła zwiększają serotoninę i prócz tego ogólnie poprawiają humor i są dobre na depresję. To byś musiała sobie poszukać jakie to są dawki dokładnie. Był o tym artykuł w wired swego czasu. Poszukaj "small amounts of cannabis increase serotonin".
·······························································
muminkaaa

 23 /
 1 /
 0 

Re: Downregulacja receptorów serotoninowych
Nieprzeczytany post
autor: muminkaaa » 
11 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

A czy to normalne, że na początku brania takiego mixu jak kurkumina i tryptofan, też jest pogorszenie jak przy lekach?
·······························································
eerereerer

 17 /
 1 /
 0 

Re: Downregulacja receptorów serotoninowych
Nieprzeczytany post
autor: eerereerer » 
15 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

5 htp, microdosing sajko; LSD, psylocybina, tryptaminy. witaminy i mikroelementy, takie jak pierwiastki sladowe; lit, molibden, mangan (w malych ilosciach!) german (fenomenalnie zwieksza obrot tlenem w ogranizmie!) nade wszystko cynk (i dbanie o odpowiednia relacje cynku-copper; sa jak wapn i magnez, antagonizuja sie) maja kluczowe znaczenie, dobra dieta, duzo bialka wysokiej jakosci, pelen profil aminokwasow lepiej np. spirulina/chlorella (warto kupic ta z najwyzszej polki, organiczna hawajska etc. wzgledem contentu mikroelementow i wszystkiego co nadaje jej jej unikalne wartosci nie ma porownania z chinskim szajsem za 100 pln/kg, hawajska masz za ~390 pln/kg. antyoksydanty, racetamy tez z pewnoscia pomoga, zwiekszaja konsumpcje tlenu przez neurony i glukozy, dzialaja jak nitro dla mozgu; sa rozne opinie na forum, ale ja doswiadczylam zwiekszenia mocy wszelkich stimow po racetamach, nawet zwyklym piracetamie, to obvious, wiecej tlenu dla neuronow-wieksza neurotransmisja, wieksza stymulacja, to dot. wszystkiego w moim wypadku, e.g. meth, cudowne pea z sele (w inhuman doses) mefedron przewaznie (innych bk nie lubie) coke dexedrine i fenidaty (u mnie tylko metylo) sa opinie na forum ze piracetam zmniejszal faze po mefedronie u mnie zwiekszal i to znaczaco. w ogole racetamy to fantastyczne zwiazki; nootropy w pelnym tego slowa znaczeniu. idealne substancje dla kogos, kto nie chce cpac tylko zwiekszyc swoj potenxcjal intelektualny, wyniesc doznania na wyzszy poziom, takze wszelkie substancje zwiekszajace bdnf etc. noopeptu nie probowalam ale z tego co pisza na forum i literatury naukowej wynika ze zwieksza bdnf, podobnie jak inne peptydy; selank, semax, celebrozyna. to tez sa ciekawe nootropy warte uwagi.
