Jak pogodzić suplementację z leczeniem?
https://hyperreal.info/talk/jak-pogodzic-suplementacje-z-leczeniem-t69158.html

justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Jak pogodzić suplementację z leczeniem?
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
21 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Hejka, 
Krótko i zwięźle.
Leki
40mg paroksetyny
75mg cr trazodonu
20-20mg Medikinetu 
Suplementy
L-Teanina z inozytolem
ALCAR (acetylo-L-karnityna)
NALT (Acetylo-L-tyrozyna)
RELATONIC FORTE (adaptogeny;ashwagandha, ginko bilboa, lions gate)
Witaminy B 
Eurycoma Longjack - na libido 
Suple z firmy Apollos Hegemony
———
Ktoś biegły w farmakologii, jeśliby ułożył co jak brać;byłbym zajebiscie wdzięczny. 

Stosuje:
Rano 40mg paroxy
Późnym rankiem Medikinet i druga dorzutka 2h potem 
Wieczór 75 trazodo
Jak ułożyć do tego suple żeby się ładnie komponowało wszystko?
Ps. Prowadzę stresujący tryb życia i mam nerwice z okresami depresji:) 

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
noror213

 44 /
 10 /
 0 

Re: Jak pogodzić suplementację z leczeniem?
Nieprzeczytany post
autor: noror213 » 
23 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Skoro Medikinet to rozumiem że ADHD. Na depresje przy ADHD mogę od siebie polecić lek atomoksetyna. Klasyczne antydepresanty na depresje przy adhd mało pomagają.

Jak zaczniesz brać leki które działają to może będzisz mógł odstawić suple

PS Z tego co wymieniles mozna ewentualnie L teanine zostawić. Reszty nie widze sensu brać.
