Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
https://hyperreal.info/talk/ciezka-postac-schorzen-tj-ocd-i-grzyby-psylocybinowe-t67979.html

justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
21 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

hej,
czytałem kilka badań na temat wpływu grzybów psylocybinowych a schorzeń ciężkich do leczenia tj OCD, PSD itd 
Szczególnie jednostek o ciężkich odmianach gdzie chroba przyczynis się do dezorganizacji ich życia. Jak wiemy w Polsce nie ma takich terapii.
Chciałbym poznać wasze zdanie w tym temacie. Czy może wg Was to pomóc? Zmienić coś lub osłabić schorzenie?

proszę o pomoc

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
misiuniomunio12

 4 /
 1 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: misiuniomunio12 » 
31 stycznia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Niezbadane są działania natury...Piszę to z ironią, ale jednak jest w tym dużo prawdy. Widzisz.. każdy przypadek jest inny. Nie wiem co u Ciebie wywołało OCD czy PSD ale grzyby a ściślej mówiąc psylocybina ewidentnie działają na 5HT. Dokładnie nie znam działania ale myślę że to również zależy od osobniczych właściwości co było powodem że zdelegalizowali ten alkaloid w latach 60. Dziś wiadomo że może pomagać w depresji i to trwale po jednej sesji. Jak to się dzieje? Czy przez wzmocnienie szlaków serotoninowych czy uwrażliwianiu receptorów tego nie wiem jednak FDA już dopuściła chyba do badań a nawet zastosowań eksperymentalnych w USA. Nie wiem czy słyszałeś/słyszałaś o filmie DOSED ? Nie widziałem osobiście ale polecam Tobie jako osobie zainteresowanej. Ja mam OCD straszne ale znam przyczynę. Poza tym temat organizmu jako całości jest ważny. Móżg pierwszy a nie nawet nazywany jako drugi znajduje się w jelitach. To tam jest masa receptorów dla neuroprzekaźników. Mózg jest bezpośrednio polączony z jelitami. To co dzieje się w jelitach dosłownie dzieje się w mózgu i na odwrót. Stąd tyle kontrowersji w schorzeniach typu IBS. Psychiatra Ci powie że to w głowie się zaczyna, gastrolog że w brzuchu. Kolejny temat to wątroba i wszystkie szlaki enzymatyczne. Katalazy, monoaminoksydazy - wypłukiwanie katecholamin lub zatrzymywanie ich metabolizmu...temat rzeka. Jakby głębiej wejść w temat to nagle okazuje się, że mózg jest na samym końcu. Jedna osoba będzie spać po 50 mg sulpirydu przez 24 godziny, inna śmigać pobudzona. 

Tak czy inaczej jeśli jesteś zainteresowana/ny to myślę że warto spróbować. W kanadzie kiedyś coś czytałem że chorym na raka podaje się tabletkę z psylocybiną-robi się sesje mające na celu pogodzenie się z nadchodzącą smiercią itp. Niskie dawki w ogóle stosują w Silicon Valley programiści bo pomaga im byc kreatywnymi. Microdosing.. 
Świat się zmienia. Natura nie może byc zapominana i widać to po tym co się dzieje na swiecie. Widać zwrot w tym kierunku. To samo było z konopiami.. W polsce nadal widziana jako straszny narkotyk przez większość. Na szczęscie to się zmienia.
·······························································
justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
09 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Masz rację. Natura nie może być zapomniana. Niektórzy maja OCD przez problemy z neuroprzekaźnikami. Myślę ,że warto spróbować.
Pytanie jak wykorzystać „fazę”, czytając badania pisali o opasce na oczy i 7h leżenia i oddanie się substancji. 

Na niektórych działa już po jednej sesji dosłownie usuwając problem. Działanie jest bardzo osobnicze. Dawki również. W każdym razie opinie na forach zagranicznych większość odnotowuje poprawy jesli chodzi o OCD.

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
10 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

W pierwszej kolejnosci powinienes przebujac sie kilka lat na antydepresantach, tj ogolnie przyjetej wiedzy medycznej. Terapie psychodelikami trzeba stosowac jako ostatnie wyjscie z mozliwych, bo to jest bardzo ryzykowne i moze ci sie pogorszyc, bo tak konczy sie wiekszosc tripow u ludzi z zaburzeniami psychicznymi.
·······························································
sem

 952 /
 71 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: sem » 
10 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie częste przyjmowanie LSD plus niesprzyjające działania otoczenia spowodowały OCD.
·······························································
misiuniomunio12

 4 /
 1 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: misiuniomunio12 » 
10 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie niestety zwykły standard. Infekcja paciorkowcami - inwazyjna. Dostały receptory D2 i 5Ht. Po antybiotykach i sterydach mialem haluny. Musiałem się podnosić u specjalisty z powikłań zagrzybienia jelit i wątroby.
·······························································
Niespie

 5 /
 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: Niespie » 
02 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Chętnie bym obejżał ten film Dosed, ale nigdzie nie mogę go wyhaczyć...
·······························································
eerereerer

 17 /
 1 /
 0 

Re: Ciężka postać schorzeń tj OCD i grzyby psylocybinowe
Nieprzeczytany post
autor: eerereerer » 
15 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

tez mam ocd i to extremalny level. przez lata walczylam z tym, samoleczac sie glownie cpaniem. stymulanty dawaly mi ulge, najbardziej coke i mefedron 
(paradoksalnie) czyli te z idealnym bilansem serotoninowo-dopaminowym. same dopaminergiki takie jak amfetaminy (z JEDNYM wyjatkiem ale o tym za chwile) dzialajace tylko na dopamine bez ruszania serotoniny uzaleznialy mnie potwornie, tzn. musialam brac je doslownie bez przerwy, a zjazdy byly czyms nie do opisania. istne hell on earth. jednak cytujac Huxleya "lekarstwem na niedogodnosci wynikajace z przerw w podrozy jest uczynic podroz nieprzerwana" heheheh xDDD wzielam sobie to do serca xDDDDD wiec dopaminergiki brane non stop (doslownie) tez dawaly ulge i to duza, ale trzeba bylo ten stan utrzymywac caly czas. uwielbialam kombinacje LSD+mefedron zwlaszcza afterglow po tym. to byla prawdziwa ulga. finalnie, po latach cpania "prawdziwych" stymulantow i innych dragow ultimate cure okazala sie... PEA z seganem w kosmicznych dawkach (200 mg sele/day + do 30 gramow pea , nie zartuje, choc takie ilosci to raczej w przerwach w dostawach seganu, z seganem dziennie bralam w miare stala ilosc, tj. okolo 10 gramow dziennie, do 15. rok brania tego miksu dzien w dzien wyleczylo mnie z ocd. nie wiem jak to sie stalo ale jestem zadowolona. mysle ze ocd jest zwiazane z niedoborem glownie serotoniny ale bardzo czesto przyczyna niedoboru serotoniny moze byc brak dopaminy, i stad lecznicze dzialanie stymulantow, o dobroczynnym dzialaniu psychodelikow jak LSD nie wspomne, jednak one nie lecza przyczyny. a przyczyna moze byc brak dopaminy, ktory z kolei indukuje obnizona serotonine, i mamy ocd. w polaczeniu z lezaca i kwiczaca dopamina mozna sobie naprawde zrujnowac zycie, dlatego polecam zadbac o get rid of ocd - to jest mozliwe!
