Wpływ leków na męskie plemniki i poczęcie dziecka.
https://hyperreal.info/talk/wplyw-lekow-na-meskie-plemniki-i-poczecie-dziecka-t62785.html

Picco123

 1 /
 /
 0 

Wpływ leków na męskie plemniki i poczęcie dziecka.
Nieprzeczytany post
autor: Picco123 » 
16 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Mam pytanie do osób które biorą lub brały leki typu SSRI, neuroleptyki np. sulpiryd i w trakcie ich brania poczęły dziecko.

Wiele się piszę i mówi o szkodliwości dla dziecka jeśli bierze je kobieta w trakcie ciąży a mało jest informacji o ich wpływie na męski plemniki.
Wiem że zmniejsza się ilość plemników i trudniej o zapłodnienie ale chciałbym wiedzieć czy nie ma to wpływu na zdrowie dziecka.

Chcemy z żoną mieć drugie dziecko a lekarz przepisał mi zoloft i pregabalinę na nerwicę lękową w małych dawkach, mówił że nie mam się czego obawiać ale może wypowie się ktoś kto już przez to przechodził.
Dzięki za odpowiedzi.
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Wpływ leków na męskie plemniki i poczęcie dziecka.
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
16 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Na forum nie ma w tej chwili osoby wykwalifikowanej w tym temacie. Jeżeli starasz się o dziecko zgłoś się do lekarza specjalisty i zadaj odpowiednie pytania. Problem jest tak złożony, że nawet specjalista z wieloletnim doświadczeniem może mieć problemy z odpowiedzią na Twoje pytania. Jednak to tam powinieneś szukać odpowiedzi, a nie tutaj. Powodzenia w staraniu się. Dzieci to najpiękniejsze co może człowieka spotkać... do czasu aż dorosną:P
·······························································
NegatywneWibracje

 1832 /
 485 /
 0 

Re: Wpływ leków na męskie plemniki i poczęcie dziecka.
Nieprzeczytany post
autor: NegatywneWibracje » 
16 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Też uważam, że nie ma tutaj odpowiednich specjalistów, by wypowiedzieć się wystarczająco rzeczowo. Nie ręczę za aktualność mojej wiedzy- może pojawiły się jakieś nowe badania, których nie znam. W każdym razie zażywanie SSRI powoduje, że więcej plemników (niż u ich nieprzyjmujących) ma uszkodzoną chromatynę plemnikową (w tym i DNA), co zmniejsza szansę na zapłodnienie. Przy czym:
Nie ma też doniesień o częstszym występowaniu aberracji chromosomowych u urodzonych dzieci w przypadku nieprawidłowych wyników testów oceniających strukturę chromatyny, choć niektórzy badacze donoszą o większym ryzyku poronienia, co może być związane z aberracjami powodującymi obumarcie zarodka na bardzo wczesnym etapie. 
Adverse effect of paroxetine on sperm” (Fertil Steril. 2010 Aug;94(3):1021-6)

życie jest zbyt krótkie, by dwa razy oglądać to samo porno.

Powiadacie, że dobra sprawa uświęca nawet hejting?? A ja Wam mówię: dobry hejting uświęca każdą sprawę.
