Publikacje Krajowego Biura Do Spraw Przeciwdziałania Narkomanii
https://hyperreal.info/talk/publikacje-krajowego-biura-do-spraw-przeciwdzialania-narkomanii-t64101.html

GG Allin

 1933 /
 311 /
 0 

Publikacje Krajowego Biura Do Spraw Przeciwdziałania Narkomanii
Nieprzeczytany post
autor: GG Allin » 
26 listopada 2018

 Cytuj

 Zgłoś

http://www.kbpn.gov.pl/wydawnictwa_on_l ... ?id=110707

Dużo ciekawych tekstów, m.in. o fentanylach czy też skuteczności leczenia substytucyjnego pośród opiowraków.

Uwaga! Użytkownik GG Allin nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
