Historyczne publikacje naukowe
https://hyperreal.info/talk/historyczne-publikacje-naukowe-t52268.html

randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Historyczne publikacje naukowe
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
09 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Jesli zle zatytuowalem temat przepraszam.
Ostatnio wykorzystujac proste menadzery pobieran uzbieralem jeszcze wieksza kolekcje roznorakich publikacji.
Na te chwile wrzucam publikacje z 1862r.
American Journal of Pharmacy 
http://www97.zippyshare.com/v/On7cr5zU/file.html

Bezposredni link:
https://archive.org/stream/americanjour ... g_djvu.txt
(ja wrzucilem pdf)
Niestety po przejsciu na strone zrodlowa pzegladarka mi sie wiesza. 
(ogolnie system siada i nie jestem w stanie nawet dokladnie opisac charakteru czy ilosci publikacje jakie sa w "archiwum")
Ogolnie chyba to jakies archiwum publikacji naukowych.

Wiem, ze opisalem chaotycznie, jesli ktos moze niech wyedytuje temat lub zalozy na nowo.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
