ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
https://hyperreal.info/talk/zdrowy-sen-t52106.html

randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
01 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

OStatnimi czasy mam problemy ze snem.
Problemy objaiaja sie tym, że od razu zasypiam, od razu pojawiaja sie sny (zazwyczaj jakies chore na zasadzie goni mnie cos, lapie cos w rece rzucam.. i sie budze. Ostatnio zabilem smoka adidasem, ale nie o tym)

Ktos mądrzejszy opisal :
ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA

Ja juz chyba znalazlem odpowiedz:
Noradrenalina bierze prawdopodobnie udział w porządkowaniu informacji. Jej niski poziom w czasie snu REM może mieć związek z brakiem logiki i spójności w marzeniach sennych.

https://www.pum.edu.pl/__data/assets/fi ... 36-042.pdf

Niestety samego materiału nie da sie wrzucic. Zalaczam tez plik gdyby material zostal usuniety.
Dla wielu z Was może i ten opis jest oczywisty, ale dla wielu nie do konca.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
BetterThan

 394 /
 10 /
 0 

Re: ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: BetterThan » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ciekawe, jak wstane to przeczytam. Swoją drogą jak paliłem dzień w dzień to nie miałem żadnych snów (albo inaczej, nie pamiętałem ich). Bez THC zwiększyła się ilość moich snów ale zazwyczaj są pojebane/nic prawie nie pamiętam. Albo taka sytuacja: budze się rano, usypiam dalej i podczas drzemki doświadczam wyraźnego snu. Czyli kreska dobrej fety=podwyższona nora=logiczne, spójne sny? Tylko weź tu zasnij lol.

Uwaga! Użytkownik BetterThan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
whitealex

 486 /
 24 /
 0 

Re: ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: whitealex » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Żeby zwiększyć poziom noradrenaliny nie musisz od razu spida wciągać, spróbuj nieco zmienić dietę, poszukaj w necie jakie pożywienie zawiera najwięcej fenyloalaniny. 
Melatonina również korzystnie wpływa na zapamiętywanie snów i są one bardziej realistyczne, także polecam.

ciris@tutanota.com
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nalt, zen szen, tauryna plus cholina.
Tylko zen szen z rana

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Albo polecam tradycyjnie rozjebać sobie GABA-b. Niektóre sny będą przerażające, inne idealnie piękne. Wszystkie za to będą ultra realistyczne i spójne. Coś niesamowitego. Czasami lubię sobie polać GHB z rana, żeby dospać i obejrzeć kolejny niesamowity scenariusz, który stworzy mój mózg. 
Tak, zdarzają się też bardzo realistyczne erotyczne sny. 
Na podstawie wielu mógłbym napisać książkę albo stworzyć film,bo są tak oryginalne.
Jak chcecie, to mógłbym w sumie podać parę przykładów. :)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: ROLA NORADRENALINY I SEROTONINY W MODULACJI FUNKCJI MÓZGU I ICH ZNACZENIE DLA SNU CZŁOWIEKA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
10 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To zaraz musze poszukac co moglem wpierniczac co by wywalalo GABA-b.
Np budzilem sie w nocy 5-6 razy mokry z potu.
Co zasypialem to od razu sen.
Rozmowey ze zmarlymi, zjeba od s.p dziadka ze nie zdazylem na pogrzeb itd.
Najbardziej przerazajacy byl jednak sen jak bylem "w pelni szczescia" na 3mmc,.
Obudzilem sie tyrknalem w ramie moja eks ta sie obraca co podac a zamiast twarzy miala sama czaszke. Pusta bez oczu itd. Jak zaczalem sie drzec (wydawalo mi sie ze mowi "i see you") to ona mnie faktycznie obudzila strzalem w ryj.
na drugi dzien pytala co mi sie snilo bo to nie byl wrzask, pisk to byl przerazajacy krzyk jakby z bolu, jakby mnie ktos ze skory obdzieral.... 

Wracajac do tematu.
Najciekawsze co rzucilo mi sie w oczy ATP, cAMP itd.
Pewnie bym na to nie zwrocil uwagi ale.. 
Jeszcze bardziej rzucilo mi sie w oczy :

[tex]Należy również wspomnieć o autoreceptorach reagujących na neuroprzekaźnik uwalniany przez neuron, na ktorym się znajdują. Zawsze są receptorami metabotropowymi. W receptorach katecholaminergicznych i serotoninergicznych receptory presynaptyczne regulują syntezę neuroprzekaźnika, a autoreceptory somatodendrytyczne regulują tempo generowania potencjałów czynnościowych.
Wydzielanie NA jest kontrolowane przez dwie populacje autoreceptorów: receptorów α2 (osłabiających uwalnianie)
i receptorów β, które nasilają uwalnianie neuroprzekaźnika. Przy hamowaniu uwalniania neuroprzekaźnika działa mechanizm ujemnego sprzężenia zwrotnego zapobiegający nadmiernemu pobudzeniu, albo w celu zmniejszenia stopnia desynsytyzacji (odwrażliwienia) receptorów postsynaptycznych, która może ograniczać czułość synapsy[/tex]

Grzebalem szukajac informacji o rec alfa 2 i w oczy rzucilo mi sie...
alfa 2 :zahamowanie cyklazy adenylanowej / spadek stężenia cAMP
[tex]W przekaźnictwie sygnałów ATP bierze udział jako substrat dla kinaz fosforylujących białka i lipidy, na przykład cyklazy adenylanowej, przekształcającej ATP w drugi przekaźnik, cykliczny AMP (cAMP). Stosunek pomiędzy ATP i AMP jest używany przez komórkę jako wskaźnik ilości posiadanej energii, co pozwala kontrolować produkcję i konsumpcję ATP[12]. Oprócz tego ATP jest włączany przez polimerazy w kwasy nukleinowe podczas transkrypcji.[/tex]
https://pl.wikipedia.org/wiki/Receptory_adrenergiczne

sic !!

Przeciez najprostszym suplementem diety wplywajacym na synteze ATP jest kreatyna.
Jednak nie tylko o to chodzi:
http://www.body-factory.pl/showthread.p ... na-hormony

Ogolnie staralem sie przedstawic tok myslenia. nie mowie, ze system zadzaiala.

Cyt:Sory za wrzucenie pod koniec :
W wyniku zachodzącej glikolizy tlenowej, z jednego mola glukozy powstaje około 38 moli ATP, zaś podczas utleniania jednej cząsteczki kwasu palmitynowego (główny przedstawiciel wolnych kwasów tłuszczowych) powstaje aż 129 moli ATP. Dla porównania, w wyniku procesów beztlenowych (glikoliza beztlenowa) zachodzących z wytworzeniem kwasu mlekowego powstają jedynie dwie cząsteczki ATP.

cyt:2
Bezpośrednim źródłem energii niezbędnej do skurczu mięśni szkieletowych jest adenozynotrifosforan (ATP). Wewnątrzmięśniowe zapasy ATP, głównego substratu energetycznego w mięśniach, są bardzo małe i w wysiłku o maksymalnej intensywności jego zapas uległby wyczerpaniu w ciągu około 2 s, niezbędna więc jest jego ciągła resynteza. W początkowej fazie wysiłku fizycznego dominują przemiany beztlenowe, natomiast w miarę jego przedłużania wzrasta znaczenie procesów tlenowych. Substratami energetycznymi miocytów są endogenne glikogen i triacyloglicerole wewnątrzmięśniowe, a także dostarczane z krwią glukoza, kwasy tłuszczowe oraz aminokwasy. To, które z powyższych związków stają się głównym źródłem energii (ATP) w kurczących się miocytach, zależy przede wszystkim od rodzaju i czasu trwania wysiłku fizycznego oraz od aktualnej ich biodostępności.

Rozwine jutro. Troszke wybilem sie z rytmu postem Fenetylaminy.
Ogolnie od razu przypomnialy mi sie posty z temnatu o dopaminie i makabrycznych brakach glukozy u osob uzaleznionych.

Wlasnie wogole o co mi chodzi ?
Chodzi mi o noradrenaline.
Przeciez to najpotezniejszy hormon / neuroprzekaznik. Kazde mahstrowanie przy tym - nadmierna aktywnosc lub za mala prowadzi do szeregiu zmian.
Pozytywnych / negatywnych. 
Obecnie staram sie wszystkimi dostepnymi metodami regulowac poziom poszczegolnych hormonow/ neuroprzekaznikow. Przy czym nie chce kombiniowac z sama NA. Poprostu w mysl regulacji wszystkiego dookola NA wroci na swoje tory.
Czy sie myle ? czy mam racje ? 
Diabli wiedza. 
To czym sie bawie jest w 100 proc legalne i przebadane.
jesli nawet sie myle i nie uda sie to na pewno nie zaszkodzi. 

Tak pamietam o barierze krew - mozg. ta bariera dziala jednak w 2 strony. W naszym organizmie wszystkie receptory sa rozsiane po calym ciele.

Cyt:
Fenetylamina pisze:
Summa summarum cieszę się, że się tak angażujesz, bo jesteś wybitnym użytkownikiem tego forum (mówię szczerze), ale czasami widać u Ciebie wyciąganie zbyt pochopnych wniosków. Niemniej, pracuj dalej, to może nawet kompetentym zostaniesz. :)
Odpowiem tutaj.
Masz racje - ale nie myli sie ten kto nic nie robi, a zycie wielokrotnie udowodnilo, ze czesto najglupsza teoria nie majaca racji bytu sprawdza sie.
Z tym kompetentnym to brak mi wiedzy i ogarniecia. Potem bedzie, ze ktos przyznal idiocie range.
Tak jak palne bzdure to Ty lub inna osoba kierujesz na inne tory.

Dlatego jestem otwarty na dyskusje - bo czasem pisze troiche mieszajac pojecia, zwroty. I czesto chce cos przekazac, uzyje zwrotu ktory Ty lub ktos inny rozumiecie w zupelnie inny sposob. 
W kwestii publikacji, to ze ja wrzucam cos nie znaczy, ze w 100 proc rozumiem czy, ze wyciagam sluszne wnioski. 
Takie prace i badania maja sluzyc ludziom bardziej ogarnietym
Niestety jak juz podkreslalem i podkreslam w mojej wiedzy sa braki i jest ich sporo. 
Jeszcze 6-7 lat temu z pamieci opisalbym wiekszosc reakcji zachodzacych w organizmie przy okazji treninhgu, odpoczynku czy snu.
Scharakteryzowalbym wiekszosc hormonow itd - obecnie mam dziure wynikajaca z pracy, zmiany zainteresowan itd.

Wrzucam jesz cze link z ktorego korzystalem:
http://www.alzheimer-opiekuni.pl/forum/ ... ?f=12&t=83
W drodze podsumowanie supli prozdrowotnych regulujacych podstawowe funkcje zyciowe typu kreatyna itd do tego wazodylatary przebadane klinicznie (np AAKG) czy naturalne adrenalinowce.
Ps czemu mi nikt nie powiedzial, ze hepatil zawiera choline... 
A ja sie zastanawiam co mnie tak po oxi nosi.. 
c.d.n

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
