Hipokreatyn/ Orexin
https://hyperreal.info/talk/hipokreatyna-orexin-t52121.html

randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Hipokreatyn/ Orexin
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
02 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ostatnio czegoś szukałem u Amerykańców.
Natknąłem sie na Hipokreatyne.
Niestety sporo wiedzy nt temat jest po Angielsku.
Byłbym wdzięczny za szerszy opis.
Wrzucam sporo dość fachowej wiedzy (o której nie mam zbyt dużego pojęcia).

Ba badano nawet hipokretyne w uzależnieniach
Hipokretyny (oreksyny) – rola w uzależnieniach od substancji psychoaktywnych
(kliknac na full text)
http://www.termedia.pl/Artykul-pogladow ... 4,1,0.html

Początkowo wyglądało nawet niezle:
Spoiler:Oreksyna reguluje, kiedy stan snu i czuwania jest stosowny dla organizmu w interakcji z systemem regulującym emocje (unikanie zagrożenia), nagrodę i równowagę energetyczną organizmu[1]. Utrata neuronów produkujących ten ważny neuroprzekaźnik prowadzi do zaburzeń koncentracji uwagi i narkolepsji, choroby o podłożu neurologicznym objawiającej się niekontrolowanym zapadaniem w sen[2][3][4]. W badaniach współfinansowanych przez DARPA stwierdzono u wyspanych rezusów, że oreksyna podana dożylnie powoduje osłabienie funkcji poznawczych, w przeciwieństwie do podania rozpylonego roztworu do nosa. Podanie dożylne powoduje zmniejszenie upośledzenia funkcji poznawczych u rezusów pozbawionych snu przez okres 30–36 godzin, a podanie donosowe powoduje całkowite zniesienie efektu niewyspania[5]. U myszy oreksyna, razem z przedłużającym się okresem pozbawienia snu, zwiększa poziom β-amyloidu, którego płytki występują w chorobie Alzheimera[6].Oreksyna reguluje, kiedy stan snu i czuwania jest stosowny dla organizmu w interakcji z systemem regulującym emocje (unikanie zagrożenia), nagrodę i równowagę energetyczną organizmu[1]. Utrata neuronów produkujących ten ważny neuroprzekaźnik prowadzi do zaburzeń koncentracji uwagi i narkolepsji, choroby o podłożu neurologicznym objawiającej się niekontrolowanym zapadaniem w sen[2][3][4]. W badaniach współfinansowanych przez DARPA stwierdzono u wyspanych rezusów, że oreksyna podana dożylnie powoduje osłabienie funkcji poznawczych, w przeciwieństwie do podania rozpylonego roztworu do nosa. Podanie dożylne powoduje zmniejszenie upośledzenia funkcji poznawczych u rezusów pozbawionych snu przez okres 30–36 godzin, a podanie donosowe powoduje całkowite zniesienie efektu niewyspania[5]. U myszy oreksyna, razem z przedłużającym się okresem pozbawienia snu, zwiększa poziom β-amyloidu, którego płytki występują w chorobie Alzheimera[6].
zrodlo: https://pl.wikipedia.org/wiki/Hipokretyna

Hipokretyna a sen
Spoiler:Blokowanie hipokretyny, by wydłużyć sen u pacjentów z zaburzeniami snu lub by poprawić jego wydajność u osób zdrowych, może być skutecznym sposobem obniżania ryzyka choroby Alzheimera - przekonuje dr David M. Holtzman.

W ramach ostatniego studium zespół prowadził badania na myszach zmodyfikowanych genetycznie w taki sposób, by w ich mózgach tworzyły się złogi beta-amyloidu. Kiedy naukowcy skrzyżowali je z gryzoniami pozbawionymi genu hipokretyny (sekwencję kodującą usunięto za pomocą tzw. knock-outu), w porównaniu do gryzoni dysponujących neuropeptydem, ich potomstwo spało dłużej i rozwinęło tylko ok. 50% blaszek.

Niski poziom hipokretyny powoduje narkolepsję - chorobę objawiającą się niekontrolowanym zapadaniem w sen. Nic zatem dziwnego, że w 12-godzinnym okresie, gdy zwierzęta z genem hipokretyny stawały się bardziej aktywne, pozbawione jej myszy przesypiały co najmniej jedną dodatkową godzinę.Blokowanie hipokretyny, by wydłużyć sen u pacjentów z zaburzeniami snu lub by poprawić jego wydajność u osób zdrowych, może być skutecznym sposobem obniżania ryzyka choroby Alzheimera - przekonuje dr David M. Holtzman.

W ramach ostatniego studium zespół prowadził badania na myszach zmodyfikowanych genetycznie w taki sposób, by w ich mózgach tworzyły się złogi beta-amyloidu. Kiedy naukowcy skrzyżowali je z gryzoniami pozbawionymi genu hipokretyny (sekwencję kodującą usunięto za pomocą tzw. knock-outu), w porównaniu do gryzoni dysponujących neuropeptydem, ich potomstwo spało dłużej i rozwinęło tylko ok. 50% blaszek.

Niski poziom hipokretyny powoduje narkolepsję - chorobę objawiającą się niekontrolowanym zapadaniem w sen. Nic zatem dziwnego, że w 12-godzinnym okresie, gdy zwierzęta z genem hipokretyny stawały się bardziej aktywne, pozbawione jej myszy przesypiały co najmniej jedną dodatkową godzinę.
http://kopalniawiedzy.pl/hipokretyna-ch ... zman,21448

Rozmieszczenie i rola Hipokretyny
http://pbkom.eu/sites/default/files/art ... _2_333.pdf

Ogólnie chyba jednak będzie trzeba traktować to jako ciekawostke. podaje reszte zrodel:
Orexin/Hypocretin: A Neuropeptide at the Interface of Sleep, Energy Homeostasis, and Reward System
http://pharmrev.aspetjournals.org/content/61/2/162

The effect of intranasal orexin-A (hypocretin-1) on sleep, wakefulness and attention in narcolepsy with cataplexy.
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/24406723

The hypocretin/orexin system
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1279673/

I za wiki angielska Orexin
https://en.wikipedia.org/wiki/Orexin

Orexin-A
https://en.wikipedia.org/wiki/Orexin-A

Amerykanie wypuscili takze lek:
https://en.wikipedia.org/wiki/Suvorexant
inna nazwa belsomra

Jesli temat nieprzydatny malo interesujacy smialo wywalic.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Uriel1

 448 /
 13 /
 0 

Re: Hipokreatyn/ Orexin
Nieprzeczytany post
autor: Uriel1 » 
13 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Temat warty uwagi, nie ma co wywalać tak od razu. Interesowałem się tym jakoś 2 lata temu, ale przez ten czas właściwie nic nowego, poza wprowadzeniem tego leku do obiegu. Opinie dwoiste, porównałbym to może trochę do modafinilu - na jednych widocznie działa, inni brak efektów. Ciut praktycznej wiedzy można znaleźć na longecity, tak polecam szperać, bo ludzie trochę potestowali chemii na sobie :)
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Hipokreatyn/ Orexin
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
13 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Tzn mojej opinii jest to cos co odpowiedzialne ejst mocno posrednio za nasz organizm.
Poprostu regulacja hipokretynu (chyba zamotalem sie i to mna byc hipokretyn nie hipokreatyn) posrednio wplynie na ogolne samopoczucie jak i sen. 
Jakbys odkopal cos nowego wrzucaj.
Ja ostatnio dokopalem sie do wplywu histaminy na sen.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
