neurofarmakologia uzależnienia od opiatów/opioidów
https://hyperreal.info/talk/neurofarmakologia-uzaleznienia-od-opiatow-opioidow-t52860.html

motzno

 121 /
 5 /
 0 

neurofarmakologia uzależnienia od opiatów/opioidów
Nieprzeczytany post
autor: motzno » 
06 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam zapoznać się z tą pracą, jest ona napisana w języku polskim.
Podyskutujmy o alternatywnych sposobach na objawy skręta po opiatach. :-D 

http://ain.ipin.edu.pl/archiwum/2001/1/ ... 001-05.pdf
"Neuronalne i Molekularne podstawy uzależnienia od opiatów"

1. blokery wapniowe/sodowe typu lamotrygina - opanowany glutaminian - 75% odczuwalnych objawów skręta
2. pregabalina
cytując: wiąże się z pomocniczą podjednostką (białko a2-d), otwieranego przez zmianę napięcia błonowego, kanału wapniowego w OUN.
3. obwodowo: propranolol
[blokuje działanie amin katecholowych, a konkretnie adrenaliny i noradrenaliny, które wariują podczas skręta]

Jedyne czego nie da się próbować naprawić to dopamina, w Polsce niczego nie dostaniesz, emigruj do U.S.A.

Sprawdzone w rzeczywistości.

Zapraszam do dyskusji. :-D

pure madnessex-miosis
·······························································
EKSUDIPRODZEKTU

 721 /
 69 /
 0 

Re: neurofarmakologia uzależnienia od opiatów/opioidów
Nieprzeczytany post
autor: EKSUDIPRODZEKTU » 
08 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie DXM przyjmowany 2-3 razy dziennie w niskich dawkach (60-90mg) + Diklazepam + drotaweryna + czekolada :D w zasadzie likwiduja fizyczne i psychiczne objawy skreta w calosci.

BKiHKAL - Beta Ketones I Have Known And Loved: Fuck You α-PVP
