Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
https://hyperreal.info/talk/wzajemne-oddzialywanie-na-siebie-ukladow-neurohormonalnych-t53789.html

Hash_Oil

 776 /
 246 /
 0 

Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Nieprzeczytany post
autor: Hash_Oil » 
23 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

SmellyCat pisze:Antagoniści NMDAr fajnie upregulują kanały jonowe. co do tego nie ma wątpliwości szczególnie jeśli chodzi o przekaźnictwo Ach/DA bądź, co oczywiste glutaminergiczne . Choć nie wszystkie i nie całkiem. Słabi antagoniści jak i zbyt małe dawki mogą wywołać efekt wrecz odwrotny np via. mechanizm hormezy ( jak przy LDN chociażby bądź niskich dawek Flumazenilu w przypadku GABA-A BDZ) Sam wrzucam Memantyne raz na jakiś czas.
Ale czy rzeczywiście stoją one [receptory nikotynowe - przypis mój] na szczycie piramidy regulującej wszystko to, o czym pisał hash?
Panowie (tudzież Panie), wybaczcie ale pare stron wcześniej pisałem własnie o regulacji Ach/Da ale bynajmniej nie przez rec. nikotynowe (choć też są ważną częścia ukladanki, nie stoją raczej na samym jej szczycie) i toku dyskusji otrzymałem taką odpowiedź

To, że jeden układ wpływa na drugi to jedna sprawa, a druga, to jak jeden układ wpływa na drugi.
Gdy wpiszesz w scholar duckduckgo "[nicotinic_receptor][dowolny_neuroprzekaźnik;neurotrofina;receptor]" prawie zawsze znajdzie się jakaś zależność. Najczęściej negatywną przy ich zablokowaniu i pozytywną przy ich modulacji. 
Hash_Oil pisze:Receptory nikotynowe kontrolują praktycznie wszystko w mózgu, od prędkości syntezy neuroprzekaźników, przez sterowanie ich wyrzutem aż po wyrzut neurotrofin. Jak są zablokowane (przy zamałym jak i za dużym poziomie Ach albo dużej dawce nikotyny) to wyszystko inne działa chujowo. Noradrenalina wywołuje lęki i dezorientację, dopamina psychozy i dysforię, serotonina lęk i aspołeczność. Jak są aktywowane a ich kanały są otwarte to dopamina wywołuje błogostan, zwiększa elokwencję, wywołuje euforię, noradrenalina ogarnięcie i poprawia spostrzegawczość, serotonina natomiast dobry nastrój i prospołeczność.
Więc podajmy szczórowi jakiś dopaminergik słabo wywalający ACh np. AMT. Podajmy jeszcze małą dawkę DXM, około 90 mg. Szczur zacznie odczuwać lęki i dysforię. A teraz podajmy małą dawkę nikotyny, która przebije się przez DXM. Wtedy szczur poczuje się dobrze i będzie się cieszyć z fazy.

Do małych dawek spidów np. 15 mg deksedryny, 1 - 2 mg 4f-MPH albo 5 mg MPH 30 mg DXM. Taki zabieg całkowicie wyłączy spidy albo bardzo osłabi ich działanie. W większych dawkach (bez przesady) sprawa się komplikuje bo wtedy spidy i tak działają i to całkiem dobrze. Prawdopodobnie ACh się przebija przez DXM i receptory są normalnie aktywowane a do tego DXM zabezpiecza je przed inaktywacją i zainicjowaniem neurotoksycznego mechanizmu zwanego blokadą depolaryzacji.
Albo zarzuć sobie opio (kode, morfinę) po peaku na 900 mg DXMu albo innego dysocjanta. Oprócz lekkiego uspokojenia i lekkiego znieczulenia nic nie odczujesz. Co innego, jak zarzuci się je dzień po. Oczywiście nie zachęcam do robienia takich miksów, jakby co. Chociaż sam próbowałem niektóre.

Odpłatne konsultacje na temat diet, nootropów, stymulantów, suplementów, uzależnień, zbijania tolerancji, anhedoni, depresji, porycia ponarkotykowego, harm reduction i innych.
Kontakt:
email: hash_oil@tutanota.com
·······························································
SmellyCat

 56 /
 23 /
 0 

Re: Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Nieprzeczytany post
autor: SmellyCat » 
23 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem od czego zacząć:-) 

Przede wszystkim dzieki za konstruktywną wypowiedź..

Po pierwsze grasz nie fair :-), bo, za nieuczciwe uważam podawanie szczórkom niskich dawek stimów ;-D.
To juz wypacza wyniki bo wkrada się hormeza, ktora może wywrócić cały łańcuszek do góry nogami. 
Tak jak mówisz : "W większych dawkach (bez przesady) sprawa się komplikuje bo wtedy spidy i tak działają i to całkiem dobrze"

Po drugie nie uważam DXM za reprezentatywny w eksperymentach, o ktorych mówisz. ketamina albo chociaż memantyna. DXM ma mase innych interakcji serotoninowo-opioidowych, ktore mogą wypaczać wynik eksperymentu. Wiem ze nie są to silne interakcje, ale nie są bez wpływu raczej? 

"...DXM zabezpiecza je przed inaktywacją i zainicjowaniem neurotoksycznego mechanizmu zwanego blokadą depolaryzacji..." Tu się oczywiscie zgadzam w 100% 
Po to właśnie stosuje ant. NMDA, ale Memantyne . tak, wiem ze ona też wali w mase innych rzeczy ale do ketaminy dostępu nie mam. :-( I tak uwazam że w porownaniu do DXM jest skuteczniejsza, bardziej selektywna i lepiej spelnia swoje zadanie, w oddziaływaniu na NMDA. 

"[nicotinic_receptor][dowolny_neuroprzekaźnik;neurotrofina;receptor]" prawie zawsze znajdzie się jakaś zależność. Najczęściej negatywną przy ich zablokowaniu i pozytywną przy ich modulacji." 
Zgoda, to wszystko oczywiscie prawda i z tym sie musze zgodzic bo wyszedł bym na kretyna. Chodzilo mi tylko o to, ze mówienie o ACh jako praprzyczynę reakcji jest trochę na wyrost i blokowaniem/otwieraniem tego szlaku też coś kieruje. 
Jasne że jeżeli "po drodze" otworzysz ten szlak w sposob o jakim pisałeś (np. Via nachr-nikotyne) to efekt bedzie taki jak piszesz, a mi chodziło o to ze można go modulwać ten układ bez podawania bezpośrednio modulatorów (w tym przypadku nachr-nikotyny) wpływajac bezposrednio na modulacje VTA . (neurony GABA)

Na eksperymenty z opiatami, powiem, nie dziękuje,:-)

Jak bredze to napisz:)

PZDR

HWDP JP na 95% bo sie trochę cykam :blush:
·······························································
Hash_Oil

 776 /
 246 /
 0 

Re: Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Nieprzeczytany post
autor: Hash_Oil » 
27 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

23 marca 2017SmellyCat pisze: 
Przede wszystkim dzieki za konstruktywną wypowiedź..

W tym dziale inaczej nie można. Znaczy można, ale trzeba liczyć się z warnem XD.

Efekt hormezy raczej nie wchodzi w grę, bo nawet w małych dawkach efekt na organizm nie jest korzystny dla organizmu.
Poza tym niskie dawki spidów są ogólnie uznane, jako miarodajne wśród hyperrealowej braci, szczególnie tych z tematu Doping Mózgu.

DXM jest raczej wiarygodny wśród badaczy. Równie wiarygodny, co ketamina czy memantyna. BTW chyba nie znajdziesz "czystego" antagonisty nAChRs, do tego napięciozależnego (tutaj chyba tylko diklozopina(?)). A co mogłoby zakucić w znacznym stopniu wynik doświadczenia? Komponenta SNRI raczej powinna nawet wzmocnić działanie (i tak się dzieje przy dłuższym stosowaniu, że DXM wzmacnia działanie 4F-MPH, gdy rozwinie się tolerancja na receptorach nikotynowych) owych stymulantów. Opioidowa raczej by nie wpłynęła za bardzo.

Są lepsi antagoniści od DXM, ale nie wszysci mają do nich dostęp.

"Jasne że jeżeli "po drodze" otworzysz ten szlak w sposob o jakim pisałeś (np. Via nachr-nikotyne) to efekt bedzie taki jak piszesz, a mi chodziło o to ze można go modulwać ten układ bez podawania bezpośrednio modulatorów (w tym przypadku nachr-nikotyny) wpływajac bezposrednio na modulacje VTA . (neurony GABA)"

To się zgadza.

Odpłatne konsultacje na temat diet, nootropów, stymulantów, suplementów, uzależnień, zbijania tolerancji, anhedoni, depresji, porycia ponarkotykowego, harm reduction i innych.
Kontakt:
email: hash_oil@tutanota.com
·······························································
SmellyCat

 56 /
 23 /
 0 

Re: Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Nieprzeczytany post
autor: SmellyCat » 
27 marca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

I tak się zarabia karmę :-)
Dzięki za wyjaśnienie. Teraz jest to spójne i zrozumiałe.
Poza tym, podziwiam Cie ze zrozumiałeś, o co mi chodziło ze względu na moją interpunkcję. Sam siebie bym nie zrozumiał.

Mam wielki podziw do zjawiska upregulacji przez antagonistów NMDA. Sam z niego korzystam-ale i tak wole mementyne ;-)

Tylko jakbyś mógł jeszcze (albo ktokolwiek inny), wyjaśnić mi dlaczego na powyższym przykładzie nie zachodzi efekt hormezy? Bo z mojej wiedzy, właśnie na przykładzie stimow - o czym czytałem na forum, którego nazwy chyba nie wolno mi podać (hash-dostaniesz na maila, jak chcesz, oczywix), ludzie nie tyle tłumaczyli, co dzielili się doświadczeniami z niskimi dawkami meth i dex'a. 
Mechanizm hormezy (jakiś użytkownik, w końcu nazwał to zgodnie z nomenklaturą) wyniknął jakby po drodze. np. 5mg MPH, albo 2,5 mg dex'a, albo 1-2,5mg meth przez 1-2 dni. Efekty zawsze takie same: brak ciśnienia na branie,bezustanny efekt "zrób to", brak potrzeby snu, tiki nerwowe, i podobne charakterystyczne przypadłosci ,trwające pare tygodni, 
Tzn. oni ściemniali? W rzeczywistosci, w ten sposób nie da się na jakiś określony czas upregulować/ zbić tolerki/ciśnienia na np. stymulanty? 
Tzn. zgodnie z duchem tematu mógbym podeprzeć się badaniami (ostanio głośno się o tym zrobiło, głownie ze względu na rzekomy neuroprotekcyjny potencjał niskich dawek meth) ale to chyba nie ma teraz sensu. Interesuje mnie zdanie tych doświadczonych "organoleptycznie" :-)

PS. Wybacz, ale jak wspominasz dział temat "doping mózgu" to krew mnie zalewa-wiesz dlaczego. ;-)

HWDP JP na 95% bo sie trochę cykam :blush:
·······························································
Hash_Oil

 776 /
 246 /
 0 

Re: Wzajemne oddziaływanie na siebie układów neurohormonalnych
Nieprzeczytany post
autor: Hash_Oil » 
13 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ziomuś
Tiki nerwowe i brak potrzeby snu nie uważan za pozytywne efekty.

Użyłeś jakiegoś słowa i podpinasz efekty pod daną definicję, a to tylko machanizm działania danych substacji, który wiele się nie zmienia (a zmnienia się jego siła) w zależności od dawki.

Rec. sprzężone z białkiem G mają to do siebie, że pod wplywem antagonizmu, jak i częściowego agonizmu upregulują się. Przy małych dawkach spidów podniesienie poziomu DA jest na tyle wysokie aby wywołać stymulację, ale nie na tyle aby w pełni zagnizować rec. dopaminowe.
Dobry stak trzyma tolerancję w normie, wykazuje się małą czy wręcz żadną obecnością skutków ubocznych. 
Ograniczać rozwój tolerancji można bardzo długo, tylko po co to robić, jak można tak cyklować substancje, aby jedna zbijała tolerancję na drugą.

Odpłatne konsultacje na temat diet, nootropów, stymulantów, suplementów, uzależnień, zbijania tolerancji, anhedoni, depresji, porycia ponarkotykowego, harm reduction i innych.
Kontakt:
email: hash_oil@tutanota.com
