Histamina - nietypowy przypadek
https://hyperreal.info/talk/histamina-nietypowy-przypadek-t51482.html

PEA

 2278 /
 269 /
 3

Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
03 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jest sobie człowiek X, który ma nietypowe problemy z histaminą. Objawiają się one w następujący sposób i rozpoczęły się w wieku 8 lat:
- bardzo gęsta wysypka na całym ciele, często przekształcające się w ogromne, czerwone placki (głównie okolice szyi, za uszami, okolice oczu, czoło oraz skalp, dochodzą nadgarstki);
- towarzyszy swąd, kłucie - który potrafi się przekształcić w ból ("wbijanie szpil);
- uczucie gorąca;
- w najgorszych wypadkach mdlenie oraz wstrząsy anafilaktyczne;
Objawy te występują w momentach:
- najczęściej pod wpływem zmiany temperatury (z naciskiem na z zimnego na ciepłe, ale również w odwrotną stronę, ale z mniejszym nasileniem);
- podczas ruchu, wysiłku fizycznego (przebiegnięcie 100 m truchtem już tutaj wystarczy)
- stres
- kąpiel w wodzie o skrajnych temperaturach (jezioro lub wanna z gorącą wodą; ciekawostka: wejście do basenu o temperaturze 36,6 stopni Celsjusza nie wywołała objawów);
- różnice temperatur w różnych miejscach ciała (przykładowo: ciepło wydobywające się z płaszcza przy braku założonych rękawiczek, czapki i podobnych peryferiów; "ciepło wydobywające się spod ubrania w kierunku na przykład nieosłoniętej szyi na mrozie powoduje skrajne wysypki");

Leki antyhistaminowe zarówno II, jak i III generacji nie przynoszą pełnych efektów (człowiek X nie przypomina sobie, aby brał antyhistaminy I generacji). Człowiek X zażywa aktualnie loratadynę (40 mg/dzień) i "można wtedy żyć, wysypki są średnie" - ogólnie antagoniści H1 nie przynoszą spodziewanych efektów. Rupatadyna i bilastyna nie działają w ogóle. Ciekawostka: był okres (równo jeden miesiąc), kiedy wysypki nie pojawiały się wcale lub były bardzo znikome (nawet wziąwszy pod uwagę powyższe czynniki etiologiczne). Przez ten czas człowiek X zażywał lek, który nazywał się rzekomo "Alerton" (ktoś kojarzy? wie co to jest?). Mówi, że jednym ze składników była rupatadyna i coś jeszcze. Lek ten potem podobno wycofano. Wyszukiwanie leku w duckduckgo pokazało wyniki, które nie są zgodne z opisem człowieka X (tamten lek miał żółte opakowanie).
Wapń pomaga w łagodzeniu objawów. Ciężko stwierdzić z kwercetyną, ponieważ dopiero wdrożyliśmy ten pomysł. Kurkumina (jako prawododobny antagonista H1 i H2) nie przyniosła efektów, aczkolwiek brana była krótko (3 dni). Nie próbowaliśmy antyhistamin I generacji.

Z objawów ośrodkowego układu nerwowego (niekonieczne związane, aczkolwiek moje doświadczenia z histaminą mogą to potwierdzać):
- zmęczenie ("wieczne";
- brak motywacji;
- czasami trudności w skupieniu;

Alergolodzy i inni lekarze rozkładają ręce.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
Teabadger

 1586 /
 256 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: Teabadger » 
03 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Moim zdaniem, ten człowiek ma mutację genetyczną, która znacznie zwiększa wrażliwość na działanie histaminy lub o wiele zwiększa jej produkcję z histydyny - aminokwasu wymaganego do produkcji białek. Ja bym dobrał dietę, która ma jak mniej histydyny i szukał jak najlepszego specjalisty w dziedzinie alergii, oraz przeprowadził testy genetyczne. Do tego, mutacja w receptorach histaminowych wyjaśniałaby słabą reakcję na antyhistaminy - ich siła wiązania jest prawdopodobnie o wiele obniżona.
Dodam do tego, że może to również być choroba autoimmunologiczna, gdzie stany zapalne są mediowane przez inne przekaźniki niż histamina - to by wyjaśniało resztę symptomów oraz kiepską odpowiedź na antyhistaminy.

Wybaczcie, ale nie odpowiadam na PMy nowych użytkowników w sprawie lekarzy, którzy wystawiają mi recki na IV-P. Ruszcie głową, panowie z komendy. A jak macie mniej niż 18 lat, to wypierdalać do szkoły, a nie bierzecie się za benzo za kasę starych.
·······························································
panburger

 25 /
 1 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: panburger » 
03 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Też mam reakcję histaminową na wzrastającą temperaturę, jednak w mniejszym stopniu - u mnie występuje tylko okropne swędzenie całego ciała, ale pomaga mi po prostu wychłodzenie. Poobserwuję jak się temat dalej potoczy
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
06 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Moja teoria się sprawdziła. Co prawda, nie dysponowałem lepszym noradrenergikiem niż mefedron, ale poddaliśmy Człowieka X wielu testom, jak wysiłek, zmiany temperatur. Pojawiła się wysypka, ale nie było negatywnych efektów psychicznych - kłucia, pieczenia. Podanie większej dawki (euforycznej) zniwelowało całkowicie(!) wysypkę. Zniknęła całkowicie. Dodam, że Człowiek X nie miał wcześniej do czynienia z narkotykami (nawet z marihuaną). W tej chwili jest etap błogostanu (co normalne), ale najważniejsze, że zniknęły WSZYSTKIE efekty negatywne. Całe ciało było w wysypce. Aktualnie absolutne zero. Wszystko zniknęło po jakichś 15-20 minutach od donosowej dawki mefedronu w większej dawce. Normalnie wysypka utrzymuje się gdzieś 3 godziny. Dodam, że mefedron jest bardzo słabym noradrenergikiem.

Dalsze plany:
- wprowadzenie na stałe leków, podnoszących poziom noradrenaliny. Myślę o doksepinie lub wenlafaksynie. Jestem ciekaw efektów. Jestem otwarty na propozycje.

Będę na bieżąco informował, co dalej. 

PS Dopaminę wykluczam. Ciekawostką jest, że mimo dużej dawki (euforycznej) źrenice minimalnie się powiększyły, coby potwierdzalo niedobór noradrenaliny. Serotoninę tutaj wykluczam, chociaż ktoś może mieć odmienne zdanie. Chętnie wysłucham, jestem otwarty na propozycje.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
Sinnis

 906 /
 36 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: Sinnis » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Serio dałeś kolesiowi nie zazywajacego narkotyków mefedron żeby potwierdzić swoją teorię ? Gratuluję kurwa braku mózgu.

297 dni czystości (05.01)
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zaczynaliśmy od małych dawek. Wszystko było pod kontrolą. Nie muszę mówić o ewentualnym zapleczu farmakologicznym. Regularnie mierzony puls, ciśnienie. Efekty mówią same za siebie. Dziękuję za mózg. ;)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
NegatywneWibracje

 1832 /
 485 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: NegatywneWibracje » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Skoro celujesz w swojej teorii w podniesienie nor., to mała sugestia. Doxepina to straszny zamulacz, a wenla ma szerokie spektrum działania na oun, częste są więc e. ub. W zasadzie czystym nri jest reboksetyna. Przekonasz się wtedy, czy masz rację.

Ostatnio zmieniony 07 listopada 2016 przez NegatywneWibracje, łącznie zmieniany 1 raz.

życie jest zbyt krótkie, by dwa razy oglądać to samo porno.

Powiadacie, że dobra sprawa uświęca nawet hejting?? A ja Wam mówię: dobry hejting uświęca każdą sprawę.
·······························································
JanBreivik2

 988 /
 49 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: JanBreivik2 » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jemu raczej nie chodziło o brak ostrożności, a o sam fakt możliwego wjebania niećpającej osoby w dragi. Nie pomyślałeś, że mógłby po tym zacząć chcieć więcej i częściej?
·······························································
NegatywneWibracje

 1832 /
 485 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: NegatywneWibracje » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Kontrowersyjny metoda diagnostyczna, to fakt. 

życie jest zbyt krótkie, by dwa razy oglądać to samo porno.

Powiadacie, że dobra sprawa uświęca nawet hejting?? A ja Wam mówię: dobry hejting uświęca każdą sprawę.
·······························································
Feliksa

 173 /
 8 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: Feliksa » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jak objawy zobaczyłam to od razu z obrzękiem naczynioruchowym się połączyło. Jeszcze to o genetyce. A badał sobie ten enzym? 

Tylko czy lokalizacja pasuje - głowa, kończyny, gonady? W rodzinie występowało? 

Naciągane to bardzo - szereg się zgadza, ale i część nie - ale - zebrano tutaj, co by omówić...

A little water clears us of this deed. How easy is it, then!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
07 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Spokojnie, Panowie. Nie będzie żadnego uzależnienia. :)
Człowiekowi X się podobało, owszem. Na "fazie" chciał więcej, nie dostał. Później mówił, że fajnie, spoko, ale nie chce więcej brać, ponieważ zaznał objawy delikatnego zjazdu i nie ma skłonności do narkotyków.
Zjazdu nie zaleczałem. Nie było potrzeby. Chciałem, żeby m.in. wiedział, że potem są negatywne efekty. Tak na wszelki. Cały czas monitorowałem jego stan. 

Metoda kontrowersyjna, fakt. Dzisiaj na potwierdzenie Człowiek X dostał 120 mg pseudoefedryny (praktycznie czysty noradrenergik). O, dziwo, pomogło bardzo.

Aktualnie zakupiliśmy wenlę. Zaczynamy od 37,5 mg. Będziemy zwiększać stopniowo i obserwować reakcje organizmu.

Doksepinę odrzuciłem od razu, reboksetynę zaaplikujemy, jak wenla nie da efektów, a wydaje mi się, że mu się przyda ze względu na lekkie objawy depresji. Spokojnie, tyle wytrzymał, więc damy radę drobnymi krokami. Nie chcę drastycznych metod (mimo podania mefedronu, jakkolwiek to brzmi) i drastycznego bawienia się neuroprzekaźnikami. Najważniejsze, że po prostu działa. 

NW, dzięki za protipy.

@up, w rodzinie nie występowało. Nie badał enzymu. Póki co, trzymamy się noradrenaliny, której ewidentnie mu brakuje. Jeżeli ktoś ma ciekawe sugestie, jestem jak najbardziej otwarty. :)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
tur3k

 2723 /
 192 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: tur3k » 
08 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

No dobra, gratki że ci się udało (bo braku wiedzy nie można ci zarzucić nawet w minimalnym stopniu), ale jaki ma związek noradrenalina z histaminą ? Może zamiast wenli l-dopa z karbidopą ? Drogie to to, ale po znajomości pewnie można gdzieś dostać taniej ;) Amotywacja i "wieczne zmęczenie" (miałem to samo - pomogły iMAO oraz pirybedyl) wskazują na spory niedobór dopaminy, która jest prekursorem noradrenaliny. Z czystych agonistów receptorów beta jest takie coś jak izoprenalina - ale jak z dostępnością tego gdziekolwiek nie mam bladego pojęcia.

No one survived.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
08 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

pseudoefedryna wykazuje na tyle silne powinowactwo do receptorów (nor)adrenergicznych, że nie musimy w sumie dalej szukać.

Cóż, normalnie bym powiedział, że norepinefryna jest antagonistą histaminy i nadmierne obniżenie aktywności noradrenergicznej może spowodować zbyt duży bajzel w histaminie. Nie mam na to dowodów. Są tylko pewne empiryczne przypuszczenia. Chociaż kiedyś gdzieś czytałem na ten temat artykuł, ale nie mogę znaleźć. Mam wiele przypuszczeń w każdym razie. Wiele widziałem relacji histamina-noradrenalina. Sam przecież waliłem giebla oporowo i wiadomo, jak to jest z histaminą. Pierwszy raz zupełnie przypadkiem zauważyłem, że nie mam problemów z histaminą, gdy zapodałem sobie silnego stosunkowo agonistę noradrenaliny - EPH (etylofenidat). Potem przygody Fausta (RIP) i jego ciągu feindatowo gieblowym, w którym ratował się przed skumulowaną histaminą właśnie EPH. W niezłe bagno notabene wpadł. Potem zacząłem śledzić temat, a że mechanizmy lubię, to jakoś tak wyszło przypadkiem.

Co do kolegi, dzisiaj wszedł na 5 tabletek Symfaxinu (5*12,5 mg) i odczuwa już widoczną różnicę. Skutków ubocznych brak. Dodatkowo wreszcie nie chodzi zmulony. Zostajemy przy wenli. Co będzie potem, to się jeszcze okaże. Mieszka za ścianą, więc w razie czego jestem w stanie mu w miarę możliwości pomóc i doradzić. Planujemy w ciągu 2 tygodni wejść na 150 mg. Po pół roku zaczniemy stopniowo odstawiać. Zobaczymy, czy organizm po takim czasie się przyzwyczai, czy nie. Niemniej, chyba lepiej brać leki do końca życia (notabene, mniej szkodliwe dla ciała niż antyhistaminy, które w siebie teraz ładuje i to w oporowych dawkach) niż się ciągle męczyć.

Ogólnie przestańta mnie komplementować, bo mi się głupio robi. Człowiek coś tam poczyta, pointeresuje się, podzieli wiedzą i tyle. ABSOLUTNIE nie jestem wyrocznią i lekarzem. Niemniej, dziękuję. 

EDIT: Nie zaobserwowałem relacji dopamina-histamina na tyle wyraźnych, by się tym interesować.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
26 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Z NRI najlepsze by było DMAA, to znacznie lepsza opcja niż pseudo-efedryna, myślę że DMBA też by się dobrze sprawdziło, ale jeżeli chodzi o typowe substancje nor-adrenalinowe, łatwo dostępne i z małymi skutkami ubocznymi to w sumie tylko:
- DMAA (choć to teraz dostać już prawie niemożliwe)
- DMBA 
- pseudo-efedryna
- Synefryna

I to chyba tyle, nic mi więcej do głowy nie przychodzi.

Co do korelacji Histamina - Noradrenalina, to ja w dziale GBL opisywałem i podawałem linki do opracowań medycznych, nawet w przypadku "wstrząsu anafilaktycznego" podaje się adrenalinę - "Anafilaksja jest powodowana przez szybkie uwalnianie mediatorów preformowanych (magazynowanych w ziarnistościach komórek) i wytwarzanych m.in. histaminy i przeciwciał IgE z komórek tucznych (mastocytów) i bazofili, co wzbudza odpowiedź narządów docelowych....", "Dlatego odczyn idiosynkratyczny (tak jak reakcja anafilaktyczna) również poddaje się leczeniu adrenaliną i lekami antyhistaminowymi[6]." - https://pl.wikipedia.org/wiki/Anafilaksja

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
27 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Branie agonistów (wymieniłeś agonistów, a nie typowe NRI) na co dzień to beznadziejny pomysł. Nie muszę tłumaczyć dlaczego. Człowiekowi X dostarczono ich dla potwierdzenia teorii. Teraz celem jest zwiększanie noradrenaliny w przestrzeni międzysynaptycznej i uwrażliwienie receptorów. Dlatego na razie jest na 300 mg wenlafaksyny. Możliwy, że trzeba będzie się przerzucić na coś innego, ale sam fakt, że Człowiek X odrzucił wszystkie antyhistaminy, a teraz wysypka występuje sporadycznie, wskazuje, że tego będziemy się trzymać. :)

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Histamina - nietypowy przypadek
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
28 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

"Branie agonistów (wymieniłeś agonistów, a nie typowe NRI) na co dzień to beznadziejny pomysł. "

Co ty powiesz, brałem przez miesiące DMAA codziennie (z kawą) i nie wiem dla czego to niby jest beznadziejny pomysł, stosowałem pseudo-efedryne i faktycznie to brane codziennie to nie jest dobry pomysł, ale o pseudo sam napisałeś pierwszy, ja wymieniłem tylko substancje podobne lub lepsze (od pseudo) które można łatwo dostać i są legalne.

Co do DMAA to nie jest to typowy agonista bardziej nietypowe NRI, dla chętnych ciekawe opracowanie na temat DMAA - http://hightowerpharmacology.blogspot.c ... amine.html

I taka ciekawostka na temat szkodliwości:
"Prezentujemy po raz pierwszy profil farmakokinetyczny DMAA podawanego doustnie. Na podstawie powyższych danych widać, że obawa niekorzystnych efektów zdrowotnych związanych z DMAA jest zależna od spożytej dawki przez osobnika. Podczas przyjmowania w zalecanych dawkach (np. G., 25 mg), nasze dane nie wykazały zmiany częstości akcji serca, ciśnienie krwi, temperatury jak również żadne działania niepożądane nie zostały odnotowane. 

Zgłaszane niekorzystne efekty uboczne stosowania DMAA, były w przypadku stosowania dawek około 15-30 razy wyższych (niż 25mg czyli około 375mg-750mg). Jednakże, ze względu na format studium przypadku niektórych z tych zdarzeń niepożądanych, nie można zignorować możliwości interakcji leku, błędów w metodach bioanalitycznymi, różną biodostępność lub zmienność ekspozycji. Jedna z hipotez interpretacji naszych danych może wskazywać że negatywne efekty związane z używaniem DMAA występują po prostu ze względu na rażące nadużycie tej substancji."

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3852303/

No ale to już zaczyna się robić mocny offtop.

edycja:
Tak sprawdzając na szybko i pobieżnie to znalazłem info że kiedyś Synefryna była reklamowana jako "lek przeciwhistaminowy do stosowania w leczeniu przeziębienia ...", ale z obecnych info wychodzi że Synefryna może słabo się sprawdzić przy Histaminie.

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
