Badanie medycyny nuklearnej SPECT
https://hyperreal.info/talk/badanie-medycyny-nuklearnej-spect-t47548.html

csrpk

 12 /
 /
 0 

Badanie medycyny nuklearnej SPECT
Nieprzeczytany post
autor: csrpk » 
02 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Witam serdecznie, czytalem ostatnio ksiazke w ktorej natknalem sie na ww. badanie i jego wyniki pozwalaja na bardzo obiecujacy dobor dalszej farmakoterapii a czasem nawet tylko suplementacji. Badanie to bije na glowe tomografie i rezonans, pokazuje ktore obszary sa w naszym mozgu nadczynne, a ktore niedoczynne i jak jest napisane w pewnych miejscach jest on nieco zdeformowany i sa tak zwany dziury ;D jest to bardzo precyzyjne badanie, dosyc rozpowszechnione juz miedzy innymi w USA i dzieki niemu z powodzeniem dobiera sie leki zamiast tak jak u nas bawic sie w chybil trafil. Koszt takiego badania waha sie w granicach 500-700zl z tego co sie orientuje. Mozna probowac z NFZ, ale sami wiecie jak wyglada sytuacja i jakie sa szanse na skierowanie. Tak czy inaczej mysle ze warto bo to koszt raptem kilku wizyt lekarskich plus przewaznie nie do konca dobrze dobrane leki.. i teraz pytanie. Niby wszystko slicznie pieknie ale sam do konca nie wiem gdzie mozna wykonac takie badanie. Cos slyszalem, ze robi sie je w m.in. w Gdansku i druga sprawa ciezko jest znalezc specjaliste, ktory moglby wysnuc odpowiednie wnioski na podstawie samych wynikow (mam na mysli zrobienie opisu i zasugerowanie leczenia) Czy ktos cos slyszal na ten temat?? z gory dzieki za odpowiedz pozdrawiam
·······························································
Endriu207

 2 /
 1 /
 0 

Re: Badanie medycyny nuklearnej SPECT
Nieprzeczytany post
autor: Endriu207 » 
07 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Też o tym myślałem, ale boję się wyniku,:D Kiedyś na pewno wykonam to badanie. Jest jeszcze coś takiego. Co to rezonansów nie są one aż tak nie wiarygodne. fMRI mam na myśli-funkcjonalny rezonans magnetyczny. Dużo zależy od konkretnego rezometru- najlepszy w Polsce mają w Instytucie Biologii Doświadczalnej PAN, badania prowadzi dr. [cenzura]. Dzwoniłem do niego, ale odmówił zasłaniając się tym, że nie jest Dr. medycyny. Ogólnie sympatyczny gość, wiadomo, że gdyby każdemu chętnemu robił badania to nie miałby czasu na własne projekty.

Uwaga! Użytkownik Endriu207 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
