Jeszcze żyje
https://hyperreal.info/talk/jeszcze-zyje-t77123.html

Rabbuni

 0 /
 /
 0 

Jeszcze żyje
Nieprzeczytany post
autor: Rabbuni » 
21 sierpnia 2023

Ania - moja znajoma po mefedronie + piwo jeszcze żyje. Jest w stanie maligny, rozpoznaje nas, ale nie sytuację: wczoraj wydawało jej się, że podróżuje po Japonii, która znajduje się w Polsce, że ma 70 lat, a jej syn jest niemowlakiem: faktycznie ma 46, a syn 20. Nie chcą jej leczyć ani w szpitalu psychiatrycznym w Warcie, ani ogólnym w Sieradzu i tydzień temu skierowali do domu pomocy, tzw. Bankowca. Od tygodnia ma przykurcz nóg. Tragedia. Czy ktoś może pomóc?
