Straszne uczucie w głowie
https://hyperreal.info/talk/straszne-uczucie-w-glowie-t73896.html

randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
23 stycznia 2022

 Cytuj

Rzucałem kodę i chciałem wspomóc się DXM w dawkach 45-60mg dziennie. W 4-5 dzień wieczorem zaczęło mi serce bić strasznie szybko. Przestałem jeść deksa. Od tygodnia mam chore uczucie w głowie. Jakby coś mnie trzymało za mózg, do tego mrowienie, ciągły pisk w uszach. Takie uczucie przygniatające mózg. Myślałem już, że słabnie, a dzisiaj nagle jest mocne, że nie jestem w stanie robić nic innego, niż patrzenie w sufit. deksa nie jem od tygodnia. Co to jest, dlaczego i kiedy minie?

W tamtym roku suplementowałem dziurawca i po 5 dniach zablokowało mi całkowicie MAO na 2 tygodnie. DXM to SRI. To musi być jakoś związane/
·······························································
kolizjan

 47 /
 6 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: kolizjan » 
23 stycznia 2022

 Cytuj

Nerwica lękowa
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
23 stycznia 2022

 Cytuj

mozliwe ze masz za duzo amin biogennych (histamina jebana) po maratonie z blokowaniem mao.
suplementacja kurkumina z pieprzem powinno pomoc, kupujesz przyprawe, wsypujesz jej duzo (więcej niż szczyptę, ale tez nie przesadzaj  jedno opakowanie przyprawy na pare razy), pieprz mleko, 3 razy dziennie (wedle uznania, to krzywdy nie robi), powinno ci się polepszyc
ogólnie leki przeciw histaminowe (ale sprobuj kurkuminą pierw), albo enzym dao czy cos takiego w aptece, 
magnez cynk b6 tez w jakims suplemencie jednym bo ci pewnie wyjebalo wszystko i najlepiej zeby nie bylo tego duzo w tabletce bo sie organizm moze zdziwić za bardzo  

oczywiscie jak ci sie polepszy to nie wpierdalaj wszystkiego naraz odrazu 

pyk:
https://portal.abczdrowie.pl/pseudoaler ... ie-alergii

ogolnie histamine rozklada dao, ale jakos mao a blokuje dao czy cos chyba to jakos powiazane, chuj wi czy to o to chodzi, po dluzszym czasie to sie objawia wlasnie, sprobuj 
mrowienie, brak oddechu i obnizenie cisnienie serca (wali ale ciśnienie słabe) to reakcja alergiczna, uj wie te piski w uszach to nie wiem 
histamina jest powiązana z alergią ofc, zreszta slyszales chyba ze od dziurawca plamy moga sie robic na skorze od slonca, pseudoalergia
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
25 stycznia 2022

 Cytuj

@hubii dobra próbuję z tym dao, bo faktycznie objawy 1:1 jak napisałeś, błagam obyś miał rację xd

miałeś konkretnie ten problem z dao i te objawy, które wypisałeś? samą kurkumą z pieprzem to leczyłeś, czy może coś jeszcze? ile to trwało?
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
25 stycznia 2022

 Cytuj

nie no w sumie z kurkuma z pieprzem sie wstrzymaj, bo kurkuma jest z jednej strony antyoksydantem i poprawia prace jelit (tam jest dao i jesli nie da rady rozlozyc wiekszosci to hist chyba leci dalej sobie) ale z drugiej jest tez mao (pieprz chyba też mao  )
lepiej wit. c

ja tego nie mialem ale kurkuma mi pasowala do ogarniecia tego ale moze nie bierz lepiej

najwazniewjsze te dao, albo jakiś lek antyhistaminowy np. z loratadyną to tez może tak samo pomóc albo lepiej (inhibitory rec hist.), poczytaj , nie wiem czy te dao nie jest drogie za bardzo
jesli to histamina to oczywiscie alk. i reszta gówna w linku szkodzą trochę, tym dxemem dojebales bo nie mozna niby z mao mieszac ale dziurawiec to tez nie jest silne mao chyba (w porównaniu do leków), ile tego zeżarłeś?  

moze to byc calkiem inny problem tez, zwężone naczynia krwionośne? wtedy potas, żeńszeń i imbir, albo idz do lekarza, ale ci lekarze to tez powiedzą połóż się i leż i chuj  
porob badania
na pewno leki na alergie nie pogarsza nic, sa bezpieczne wiec git
·······························································
Dodelijke

 512 /
 56 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: Dodelijke » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

Dorobiles sie Nerwicy lekowej przez cpanie o to co. Wazne zebys tego nie nakrecal bardziej teraz.
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

Na pewno nie mam nerwicy, bo tylko po jedzeniu mam objawy.
·······························································
Dodelijke

 512 /
 56 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: Dodelijke » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

Po jedzeniu masz pisk w uszach?
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

Po jedzeniu napierdala mi serce i mam ucisk w głowie, do tego jakby się nagrzewam jak po opio. Pasuje do reakcji na histaminę. Pisk w uszach to najmniejszy problem.
·······························································
Dodelijke

 512 /
 56 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: Dodelijke » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

Ale to wszystko objawy nerwico podobne, nie pisz ze pisk to najmniejszy problem bo jak nie przejdzie to nie bedzie tak fajnie.
Mam nadzieje ze nie jest to nerwica czy cos powaznego. Zycze zdrowka.
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
26 stycznia 2022

 Cytuj

26 stycznia 2022randomowyUser pisze: 
Po jedzeniu napierdala mi serce i mam ucisk w głowie, do tego jakby się nagrzewam jak po opio. Pasuje do reakcji na histaminę. Pisk w uszach to najmniejszy problem.

jak po jedzeniu to tym bardziej, reakcja alergiczna bez alergii (za długo dziurawiec + DXM)  
tabsa z loratydyną jakiś czas przed posiłkiem i wszystko (z 2-3 razy dziennie, albo więcej spróbuj nawet jak masz najebane tej histaminy, nie wiem, poczytaj czy można brać więcej jak co), jak masz mrowienie często to lipa też, ale może same tabsy na histaminę pomogą, jak nie to potasu duzoo i poczytaj jak rozszerzyc naczynia

pisk od nieprawidłowego ciśnienia krwi raczej
ciężko nie mieć nerwicy jak nie można oddychać + inne atrakcje, jelita Ci mówią jak masz się czuć w tym przypadku, techniki buddyjskie tu nie pomogą
daj 1-2dni na opad hist po lekach choć powinno odrazu pomóc
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
27 stycznia 2022

 Cytuj

Poczytałem o nerwicy i niby mogło by być to, ale ciężko mi uwierzyć. Głównie przez wgląd na sytuację z dziurawcem, bo na pewno nie było to normalne. Nigdy nie słyszałem o przypadku, że po 5 dniach komuś zablokowało MAO, tak że nie mógł nic jeść. Nawet leki iMAO tak nie mogą działać, bo wtedy pacjent był by skazywany na głodówkę. Tym bardziej, że kilka razy wcześniej suplementowałem dziurawiec po 3 tygodnie i nic mi nie było. Teraz jem antyhistaminę i zaczynam ładować witaminy oraz minerały, bo przecież nie mogę jeść, to nawet nie dostarczam niczego co by wpłynęło na regulację organizmu. Chciałem ogarnąć jeszcze te suplementy z enzymem DAO, który rozkłada histaminę, ale nigdzie nie ma.

Dzięki za miłe słowa i mam nadzieję, że ta gehenna się skończy.

@hubii kupiłem coś z Cetyryzyną zanim przeczytałem twojego posta, jest jakaś różnica między tymi dwoma substancjami oprócz tego, że są antyhistaminowe?
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
27 stycznia 2022

 Cytuj

nie pamietam ile ty tego dziurawca i DXM zjedles i czy to laczone bylo ale ja tez jestem zdania ze dziurawiec taki chamski nie jest
cos zle robisz musisz sam ogarnac

ja mialem napady po waleniu sele + pea po 3 tygodniach i pojsciem do roboty po przerwie  
jak tylko zjadlem troche sele albo pea to odrazu jeb
bulki czekolada cola tez wywolywala napad (chyba ze laczylem z normalnym zarciem)
jedzenie pelnowartosciowe jak ryz, swieze mieso, bialko serwatkowe, makaron itp. blokowalo napad (szczegolnie bialko, jakby czegos brakowalo, ale kasowalo faze jednoczesnie )
ten miks lubi pusty zoladek wiec chujnia troche 
pomoglo CHYBA zarcie tabsow na histamine (zezarlem kilka dao, cetyryzyne i loratadyne) i tez sie wkurzalem bo dopiero po 3 dniach bylo git, tak mi sie wydaje ze to dzieki temu, pozniej juz nie zjadlem zadnego tabsa i nie ma reakcji (a niektore juz mialem naprawde silne)
nie ma co brac ze mnie przykladu i sie nie chwale ale tu nie o to chodzi 

Teraz jem antyhistaminę i zaczynam ładować witaminy oraz minerały, bo przecież nie mogę jeść, to nawet nie dostarczam niczego co by wpłynęło na regulację organizmu. 
NIEJEDZENIE jak najbardziej wpływa na regulację organizmu. 
Musisz żreć. Zjedz 2-3 tabsy, poczekaj godfzine i usmaz albo ugotuj obiad ziemniaki ryz mieso (nieprzetworzone), to nie wywoluje histaminy a nawet ja obniza. Można wywnioskowac nawet po tym, że ja 
przez to mialem napady ogólnie - za malo zarcia. tera zre normalne wegle i wiecej i wtredy moge pic cole i niezdrowe tez zrec troche

Ogólnie temat histaminy bardzo ciekawy. Jesli jest przewlekły i niewidoczny to nawet moze wywolywać depresję czy nie?
Jelita te interesujący narząd :P moga mowic jak masz sie zachowywac, jak cos im wrzucisz niedobrego, a tym jestesmy karmieni od malego, kiedys nie produkowalo sie cukru, nie umiemy se z tym radzic, cos musi sie pierdolic  Spoiler:juz nie wspominajac o dragachjuz nie wspominajac o dragach
27 stycznia 2022randomowyUser pisze: 
@hubii kupiłem coś z Cetyryzyną zanim przeczytałem twojego posta, jest jakaś różnica między tymi dwoma substancjami oprócz tego, że są antyhistaminowe?

Nie jestem pewny ale loratydyna nie wywoluje sennosci z kolei cytyryzyna moze sie dostawac do oun w malych ilosciach i tam przyblokowac h3 i h4 ale nie pamietam gdzie i kto to napisal wiec chyba. ta sennosc to tez jest mala lub prawie niewidoczna, wiec nie ma sie co ryc tez trzeba sprawdzic, poza tym blokuja obydwie h1 wiec takie same prawie i drugiej generacji (mniej szkodza)

ja jadlem po pare tabsow co jakis czas, nie po jednym jak cos 
nie wiem jakie sa dlugofalowe skutki blokowania, pewnie cos w stylu - mniejsza ilosc histaminy bedzie powodowala reakcje jak wczesniej wieksza ilosc... jebac
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
30 stycznia 2022

 Cytuj

Dobra na pewno to przez histaminę, więc przynajmniej jestem pewny co mi jest. Tak jak mówisz jedna tabletka chuja daje, a po 3 przechodzi te przejebane uczucie w głowie. Do tego popijam przez cały dzień wapń z kwercytyną oraz wszystkie witaminy itd. potrzebne do produkcji DAO. Szukałem suplementów daosin i daoslov, bo to czyste DAO, ale nigdzie nie ma i nawet na necie posucha. 

W sumie zjebałem, bo pizgałem browary w tygodniu, a wyczytałem, że alkohol blokuje produkcję DAO. Dodatkowo przez to nie udało mi się rzucić kody, bo myślałem, że sobie zablokowałem MAO jak po dziurawcu albo że mam nadmiar serotoniny i nie mogę przerobić tyraminy, która jest w jedzeniu.
Może niezrozumiale na początku napisałem, ale teraz dziurawca nie jadłem, tylko DXM. Ta akcja z dziurawcem była pół roku temu i wtedy jednorazowo zjadłem 90mg DXM, po czym przypomniałem sobie, że jem dziurawiec. Dostałem zespołu serotoninowego i serio myślałem, że umrę. Wtedy mi zablokowało MAO na 2 tygodnie i nie mogłem nic jeść. Pierdole jak teraz mi przejdzie to już dexa nigdy nie jem, nawet w dawkach terapeutycznych.

No i wracając to żre tą kodę, która wiadomo uwalnia histaminę, ale na skręcie nie dam rady pracować. Za tydzień mam tydzień wolnego, więc na sucho robię detoks. Także ten tydzień bez alko i innych produktów, które mają dużo histaminy itd. Mam nadzieję, że za te maks 2 tygodnie będzie już dobrze. Co ciekawe szukałem różnych badań, raportów itd. odnośnie histaminy i leczeniu jej nadmiaru i natrafiłem na opinie ludzi, że po koronie dostali nietolerancji histaminy, więc ciekawa sprawa.
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
30 stycznia 2022

 Cytuj

No :p
Trza jeść  To nie jedzenie sprawia ból. 
Masz niewydolność jakąś. Spróbuj melatoninę tez niedoceniana substancja. 
Jest rozkładana przez to mao co serotonina (a jak jest zablokowane to jest silniejsza) i jak wziąłem niedawno poniżej 1mg to zgasiła mi napad w sekundę i przywróciła fazkę (ale trza mało wziąć, 500mikrogram).

Poza wyluzowaniem, reguluje także ciśnienie krwi i pracę jelit, na wiki pisze, także łatwo.
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
02 lutego 2022

 Cytuj

Pierdole dalej nie mogę jeść. Już 3 tygodnie praktycznie. Coś zjem i mi napierdala łeb. Do jakiego lekarza powinienem iść? 
Do teraz nie byłem, bo pewnie będzie jak po dziurawcu, że trzy razy byłem na sorze i u internisty, to oni nawet nie wiedzieli o czym ja mówię. 
Nie czuję w ogóle, żeby słabło i jestem bliski załamania.
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
02 lutego 2022

 Cytuj

gastrolog, alergolog, dietetyk

rzucileś te kodę bo cos wspominales w sumie? uj ja juz sie nie wypowiadam moze ktos pomoze inny, powodzonka
Spoiler:mao, DXM, bol glowy po jedzeniu, chlanie bro, histamina jak nic, 
uj wie cos innego mozemao, DXM, bol glowy po jedzeniu, chlanie bro, histamina jak nic, 
uj wie cos innego moze
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
02 lutego 2022

 Cytuj

Rzucam od weekendu, bo wolne w pracy już specjalnie z tego powodu wziąłem, ale jakoś muszę do niego dotrwać. Kupiłem probiotyk i melatoninę, bo nie zaszkodzi sprawdzić, a przecież nawet jak jadłem normalnie, to w ciągu na kodzie flaki są permanentnie zapchane. Tylko ciekawe, bo po kodzie nie mam tego porytego uczucia w głowie, ale wiadomo może być jakimś wyzwalaczem. Zresztą chuj w tą kodę, bo zaraz się okaże, że mam tak spierdolony organizm i cierpię na nieskończonego skręta. Coś musi być na rzeczy, bo nigdy nie czytałem, żeby komuś zablokowało MAO po 5 dniach jedzenia dziurawca albo DAO po DXM, czy już chuj wie co mi jest. Jeśli po takich jazdach wrócę do ćpania i pseudo leczenia skutków ćpania, to chyba po prostu zasługuję na wór. 

Zamawiam ten daosin, bo znalazłem na necie 20 tabletek za 8 dych, ale trudno trzeba bulić. Przynajmniej będę miał 100% pewność, czy to histamina, bo jak po tym jedzenie mnie jebnie, to będzie znaczyć, że coś jest grubo nie tak.
W ogóle szukając ocb trafiłem na badania, które stwierdzają, że jednym z powikłań po koronie jest nietolerancja histaminy.
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
03 lutego 2022

 Cytuj

Zjazd masz po kodzie, ominąłem tą informację, bo się nie znam na kodzie, ale chyba jest istotna  
Załóż może jakiś temat w dziale z kodeiną. Kojarzę tylko, że fchuj zaparcia mogą powodować tego typu rzeczy, ale niech ktoś inny się wypowie. 
Zjazdu nie przeskoczysz, ile dokładnie nie bierzesz kody? 
Wiadomka, że koda pomaga jak masz zjazd po odstawieniu jej, ale lepiej przecierpieć wg mnie, tylko chuj wie co z tymi kiszkami. 

Z melatoniną spokojnie weź 1mg, albo mniej na początek i zoba. Jak nic to zwiększaj ostrożnie, ogólnie przed snem się to bierze, ale w dzień też moszna, nie powinno usypiać (rozpoznaje światło ten hormon i coś tam).
Na neuro expert piszą, że działa przeciwzapalnie, wspomaga układ trawienia i krążenia i u mnie dostawała boosta po zablokowaniu mao (u ciebie nie wiem czy te mao działa może już).

Tego daosinu też wziąłbym 2x więcej, bo to raczej niestandartowa sytuejszyn.
·······························································
PierwotnyWilk

 106 /
 12 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: PierwotnyWilk » 
03 lutego 2022

 Cytuj

23 stycznia 2022randomowyUser pisze: 
Rzucałem kodę i chciałem wspomóc się DXM w dawkach 45-60mg dziennie. W 4-5 dzień wieczorem zaczęło mi serce bić strasznie szybko. Przestałem jeść deksa. Od tygodnia mam chore uczucie w głowie. Jakby coś mnie trzymało za mózg, do tego mrowienie, ciągły pisk w uszach. Takie uczucie przygniatające mózg. 

Jak długo jedzona koda i w jakich dawkach dokładnie?

Widzę że chyba nikt nie wpadł na może dosyć oczywistą myśl i idzie to w nieco błędnym kierunku Kurkum, DXM, MAO a nawet niemalże nieznacznego dla ludzi
dorosłych DAO.

Gdyż według mnie na 70% i ta pewność zmieni się lub wzrośnie jak dowiemy się dokładniej o kodzie czy była z benzo łączona itd. nerwica lękowa to nie jest tyle od samej kody co skręt.

Uczucie w głowie mija po kodzie a ona najwięcej wywala histaminy, histamina to duszności, czerwony ryj jak w trądziku i skóra jak w alergii, duszności jak po bieganiu ale to bardzo charakterystyczne działanie i nie wyzwala się aż tak jak ktoś nie miał wyraźnych problemów z tym na trzeźwo.

koda to ciężki narkotyk, kurkumę znam i wiem że Dziurawiec jako MAO wcale nie jest także zabawką i nie twierdzę że tu mowa o przerzucaniu się z hard dragu bo koda to nie lajcik na zabawki, 
Mdłości - objaw odstawiania opio nie histaminy stricte
Niedobór dopaminy, sero i wielu innych + osłabienie (leżenie i patrzenie w sufit), skrajny brak sił uczucie zmęczenia totalnego, problem ze snem i uczucia koszmarów/męk podczas leżenia w łóżku niewygody totalnej psychicznej i fizycznej niemalże bólu bywa? Staram się jak najdokładniej zrozumieć czy to może być to co myślę ale nie wykluczać innych teorii.
Wszystko pasuje w miarę.
Nadwrażliwość na serotoninę po wszystkim Dziurawcu i DXM i szybsze działanie jakby czy dziwniejsze ale przeważa osłabienie to też pasuje organizm osłabiony jest nadwrażliwy bardzo i ja odstawiając benzo czy przerwy po opio to miałem tak że wcześniej stymulanty i nawet kofeina bo nie jadłem wiele jakoś stimów co działały motywacyjnie nagle sprawiały że czułem efekt dominujący duszności z osłabieniem, konałem patrząc w ścianę czy sufit, duszność jak gdyby histaminowa, 
i kołatanie serducha próbując dogonić efekt sprzed opio po prostu organizm zdawał się łapać czysty zjazd i go wzmagać a 10% pozytywnych efektów dopaminowych czy serotoninowych "brał" z danej substancji. 
Co gorsza MAO kurkumina z pieprzem brana co 3 dni przez 4 dni taki cykl codziennie 20g paczka łagodziła nieco te stany ale max 30% i tak wyłapywało a dominowały negatywne efekty, brak stimów był jeszcze gorszy, potem moklobemid jadłem (MAO silniejszy) i o dziwo nie było dużo lepiej niż po kurkumie może kilka dni z motywacją i potem więcej leżenia na wyrze niż kiedykolwiek.
Ale 1 dzień zjadłem Dihydrokode albo baklofen najlepiej razem czy rolki i jak ręką odjął na 4-10h zależy co jadłem czy łagodne czy krótkodziałające
i wtedy można było kofeine zjeść a z moklo/kurkumą przed 2-3h całością to już w ogóle prawie norma ale max 2-3 dni bo potem efekt mijał nawet biorąc
więc maximum z życia to mogłem czuć przez 3 dni na tydzień i tak z 10h z tych 3 dób a nie noce całe i dnie energii czy snu niestety.

Podsumowując lepiej już bo się rozpisuje to ani antydepy ani preparaty inne (nigdy nie mieszałem mao ani DXM różnych ofc głupi nie jestem, nie jadłem amf ani nic takiego tylko kofeina itp więc tak silne negatywne efekty stimów to raczej kofeiny mogłem napisać tylko bo mylne może być przy tej ilości leków już, i chyba w miarę ogarniam co jak działa na tyle że odczuwane efekty były czystym odstawianiem po długim czasie bzd i opio w mniejszym stopniu przyjęcie któregoś łagodziło "terror w głowie i gorąca uczucie z lękiem i osłabieniem" na krótki czas.

Jak u Ciebie koda działa redukująco choć w połowie na te objawy i oddala je gdzieś na 2 plan to bym posądzał te chujowe uzależnienie, przyzwyczajenie może, ja nie miałem nigdy opio skręta stricte ale czułem że to przyzyczajenie i nastrój w dół jest od dni niebrania doświadczony gaba-ergikami już negatywnie.

Więc nie trzeba jeść 3x dziennie dużych dawek rok żeby organizm mógł miesiąc dobry zdychać niestety :/ nie trzeba rzygać w drgawkach by mówić już o wjebaniu.
Wystarczy że ma się ten znaczny dyskomfort i niby wie że to od tego ale jednak próbuje zapchać czymś innych jakimiś suplami wierząc że to równie od niedoboru sero itp. problem co wjebania a nie że opio/bzd nie tak długo stosowane mogły już nas tak podstępnie wjebać.

Mam nadal bezsenność i uczucie w nocy prażenia mózgu (nie taki jest tytuł wątku ale zwrócił on moją uwagę właśnie bo to opis podobny do czegoś co ja często odczuwam po swoich doświadczeniach więc może tutaj jest coś podobnego.

Jak nie jadłeś bzd w miarę i dominowała koda, DXM to sytuacja będzie łatwiejsza bo modulatory gaba bez wpierdolenia się od razu w nie (bez alko toksycznego co nmda rozpierdala co ledwie DXM je odbuduwuje) pomogą i pewne roślinki.
Jak jadłeś albo to nie stricte brak kody też idąc teoriami innych się rozwiąże jakoś to.

"Ten kto staje się potworem zrzuca z siebie ciężar bycia człowiekiem"
·······························································
PierwotnyWilk

 106 /
 12 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: PierwotnyWilk » 
03 lutego 2022

 Cytuj

@Up 
@randomowyUser Wyżej opisałem swoje teorie myślę dosyć dokładnie.
Doczytałem jeszcze w postach że była Loratadyna używana, jak koda solo działa na objawów większość na choć godzinkę lepiej niż Loratadyna jakkolwiek,
bo zgaduję że owa ta druga pewnie nic prawie nie wyczuwalna była na nastrój i "fizyczne" odczucia.

To pokazuje że nie histamina jest problemem i potwierdza teorię o kodzie.
Inaczej by koda pogarszała bo najwięcej obok deksa wyrzuca kode wyczuwalnie i ma to silne mechanizmy swoje choć krótkotrwałe.

A antyhistaminik by redukował na pół dnia dobre 90% objawów, wywoływanie sennośc jak Hydro co działa na objawy nerwicy i stosowana jest na odstawianie
jak to prędzej pomaga czy Apap Noc/Aviomarin to są już nie czyste antyhistaminy a także depresanty zmulające ale to nie musże pisać każdy kto stosował wie,
jak trochę łagodzą ale zmulanie sprawia że i tak chujowo jest to jakby wynika z tego że pomaga nieco wyciszenie "chaosu" impulsów w mózgu i szaleństwa przekaźników
ale nie zastępuje działania kody nawet w połowie i histamina nie ma tu nic do rzeczy.

Nie wiem czy Loratatadyna pomogła w większej ilości czy nie,
efekty na serotonine DXM i blokade NMDA (główny efekt tak naprawdę zmniejszania tolerki i ochrony mózgu) to do 1-3 dni max.
Jak zjadło Ci się raz z SRI/MAO jakim jest dziurawiec dawno temu i to wystrzeliło negatywnie to nie dziwne, sam wyjaśniłeś sobie 
zmieszanie 2 sprzecznych substancji, zauważyłem czytając wpisy to myślę że to na pewno nie ma wpływu na obecną sytuację od dawna już.

A DXM także po tygodniu ani pozytywnej ani negatywnej co pewnie jest odczuwalne.

Problem z jedzeniem bym nie dawał do Histaminy.
Ale czytając trochę postów myślę że nie możemy jej wykluczać.

Ważne! Jak w poście wyżej napisałem bardzo małe podejrzenie wpływu DAO na całą sytuację i jestem o wiele bardziej pewny że tu nie ma co teoretyzować jak z Histaminą gdzie nie zaprzeczam możliwości że odstawienie kody i nadmiary histaminy to 2 równocześnie niszczące ciało sprawy o różnych źródłach.
Jak loratadyna pomagała jest to możliwe i dużo nam to podpowiada już jak zawężać ten "krąg możliwych przyczyn".

Daosin wygląda mi bo wspomniałem o tym dao jak bardzo bardzo prawdopodobny lek homeopatyczny, muszę doczytać ale to gdzie jest dostępny (nie ma na doz ani apteline) + niejasny nieopisany na żadnych stronach mechanizm działania, a naprawdę nie pomijane są mało istotne receptory i białka nigdzie receptory nikotynowe, tryptofan, melatonina mnóstwo, to nie lata 50 by nauka znała Mao-i i wódke tylko. 
Za to ściem i szkodliwych teorii nie brakuje a trochę już przebrnąłem pogłębiając wiedzę (nie tylko w necie, nigdy nie byłem po żadnej skrajnej stronie) żebym umiał rozpoznać placebo. Tak tylko ostrzegam!

"Ten kto staje się potworem zrzuca z siebie ciężar bycia człowiekiem"
·······························································
pomarszczona

 57 /
 16 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: pomarszczona » 
05 lutego 2022

 Cytuj

Nie wnikałam w twój post, wybacz. Ale odniosę się do tematu w swoich wersach. Ten świat, tak okropnie mnie znudził, że dziś poszukując istoty seksualnej, trafiłam na jakąś brzydka klacz, była to godzina 00:30. Pożegnaliśmy się na wejściu. Potem poszukiwałam, miałam z 5ofert i wydzwanialam. Jeden telefon podniesiony, ale istota zajęta, mija godzina, ponownie zajęta... Inne jednostki, miały powyłączane telefony a to była 2,3 w nocy w stolicy.
Przejechałam się i nie dokanczajac spelnienia, ogarnęła mnie pustka beznadzieji. Myślę, że te istoty seksualne są chuja warte, na wydawanie na nich pieniędzy. Pokrazylam po mieście, trzezwosc do bólu wkurwiająca, leczyłam się alkoholem oraz 2mg clonazepamem. Spotykałam różnych ludzi, ale mam wrodzona niechęć do poznawania jednostek. Bo, co mam zabiegać, starać się, udawać kogoś? że mi zależy na rozmowie, albo jego poglądach. Aspolecznosc maksimum. Istoty traktuje tylko jak obiekty seksualne, nie potrzebne są mi rozmowy z nimi, rzadna zażyłość. Więc, ani nie tworzę zainteresowania, ani nie chce być postrzegana jako interesowna. Tak naprawdę ludzie, oprócz seksu, są mi obojętni. Dlaczego seks? Uprawiałam go zbyt mało. Wiele do odkrycia. Co mnie w życiu jeszcze napędza, być może kierowanie pojazdem samochodowym, to mi może sprawić jakas frajdę. Bo, raz już zdałam egzamin, i 0rzez 10lat wogole nie trenowałam.... wkoncu mi odebrano prawo jazdy, za {włamanie do samochodu), działo się to podczas psychozy xD, więc muszę wyrabiać od nowa.. Co mnie w życiu jeszcze nie zanudzi, napewno swoje mieszkanie, tylko, że samotność w nim, też będzie wkurwiająca. A z obiektem tez nie będę chciała nonstop spędzać czasu, jest mi on potrzebny tylko seksualnie. 
No świat mnie zanudził do tego stopnia że najlepiej w rym momencie uwalilabym się tryptaminom, 6apb, dysocjantem, nawet ta ogłupiającą marihuaną. Widze, że dla niektórych interakcję z innymi są ciekawe, dla mnie nudziarstwo, jak jestem postrzegana itp. Naprawde mój wizerunek wśród innych, chuj mnie obchodzi  Jak wspominałam wcześniej, uwalic się narkotykiem i tak spędzać czas, to najlepsze wyjście w moim przypadku. Świat jest cholernie nudny. Nawet te podróże o których wspomniałam, ta turystyka po kontynentach, jakoś też mnie zbytnio nie ciekawią za mocno. Tam bardziej egzotyczne jednostki seksualne mnie pociągają, o nich fantazjuje. W życiu brakuje mi sensu, odkrywam go tylko będąc pod wpływem lub odkrywając niewinna seksualnosc istoty. 
Może te kierowanie autem wzbudzi jakieś emocje, ale to nie jest pewnie. Życie, stało się dla mnie spędem czasu nudziarstwa.
Jak zauważyłam, większość czerpie atrakcje w rozmowach z innymi, mnie to jakoś odtraca. Bo rozmówca, rzadko kiedy bywa interesujący i na odwrót. Poróżnienie tematów oraz to, że często nie chce mi się mówić, poprostu oszczędzam przeponę.
Nie wiem, seksualnosc, narkotyki, być może prowadzenie auta te rzeczy są do zagłębienia. Reszta, ani mnie nie zadziwia, nie porusza. Nie wiem czy wyblaklam z emocji, czy ten świat istnieje dla zabijania nudy. Do kitu, nie mam czym się nacpac.
Nienawidzę tak spędzać czasu, nawet robiąc nic, zaczyna mnie delikatnie wkurzac, dlatego od poniedziałku ruszam do pracy. Spozytkuje trochę czasu, gdzie sie nie obrócę prawie wszystko bezznaczenia. 
Mam jakiś obrzęk mózgu, czy inna przypadłość? Niech ktos mi wytłumaczy...
·······························································
igla83

 1224 /
 466 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: igla83 » 
05 lutego 2022

 Cytuj

@pomarszczona Po co ktoś ma ci tłumaczyć skoro cię to nie interesuje? ale rozumiem cię, w niektórych aspektach mam podobnie.
·······························································
pomarszczona

 57 /
 16 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: pomarszczona » 
05 lutego 2022

 Cytuj

@igla83

Nie wiem,. Lubię się rozlewać, dawniej na swoich starych kontach, użytkownicy i ich wypowiedzi nawet moja uwagę przykuwały. W sensie takim, ze ich czytałem, bo ciekawiły mnie ich cudze wypowiedzi.
Wciąż nie mogę zajrzeć do knajpy, mojej świątyni  Kurka wodna....

Było to w latach 2010-2015, gdzie powstawały loginy, które tutaj niejako "dominowaly", teraz smutno stwierdzam, że nie mam ochoty za bardzo poznawać inne profile, ich cudze życia, myśli, itp.

Mówię Ci, lata 2011-2015, było tutaj wiele interesujacych person. Teraz tych młodzików, jakoś nie bardzo mi sie chce czytać, poznawać.

Jestem już stara, wolę tekst wyskrobać z moich refleksji, czy tam ekspresji...

Noz ktoś przeczyta, lub nie, nieistotne.

Ps. Odpisuje najczęściej pod swoimi postami, taki zabieg stosuje.

Ps. Straciłam tysiące godzin na tym forum, tysiące postów. Moje konto zneutralizowane, taka kara Administratorze @surveilled, czyżby była do końca słuszna? Nie miałam szans na odwołanie, ani ułaskawienie. Dalej doszukuje się przyczyny, wiem, że łamałam regulamin, ale czy to podlegało tak stanowczej reakcji? 
Ja się poczułam zdyskwalifikowana,
Ten uczuć przestał jątrzyć we mnie dociekiwanie innych postów.
·······························································
hubii

 975 /
 190 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: hubii » 
05 lutego 2022

 Cytuj

mnie tez ludzie nudzą (nie wszyscy), chyba taka era nastaje, albo z nami cos nie tak
jest pelno powodów...
Spoiler:stany zapalne też hah  stany zapalne też hah  

ludzie to taki efekt uboczny natury, nie ma co żyć jak małpy, ale trzeba uważać
·······························································
igla83

 1224 /
 466 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: igla83 » 
05 lutego 2022

 Cytuj

@pomarszczona Niby dlaczego nie możesz zajrzeć do knajpy?masz poprzednie konto to napisz w technicznym i ci przywrócą, zbanowana nie byłaś, to w czym problem? brakuje tu takich oryginalnych person jak ty
·······························································
pomarszczona

 57 /
 16 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: pomarszczona » 
05 lutego 2022

 Cytuj

@igla83

Nie istnieje taka możliwość, konto usunięte wraz ze wszystkimi postami, jakby nigdy nie istniało.
·······························································
igla83

 1224 /
 466 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: igla83 » 
05 lutego 2022

 Cytuj

@pomarszczona wyśnionafiglarka jest aktywne, ale rozumiem że chodzi o wcześniejsze, to cóż pozostaje ci napisać jeszcze 25 tych ,,akceptowalnych,, postów, powodzenia
·······························································
pomarszczona

 57 /
 16 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: pomarszczona » 
06 lutego 2022

 Cytuj

@igla83 

To trochę potrwa xD. Jakoś nie mam parcia.
Wnosze o zniesienie licznika 30stu, aby aktywować knajpe po osiągnięciu 10postow.
·······························································
randomowyUser

 116 /
 20 /
 0 

Re: Straszne uczucie w głowie
Nieprzeczytany post
autor: randomowyUser » 
10 lutego 2022

Przeszło praktycznie, ale jak zjadłem pomidora, którego wykluczają w dietach nisko histaminowych, to znowu miałem bombę. Probiotyk chyba zrobił największą robotę, chyba że to zbieg okoliczności. No i zero kody.
Równo trzy tygodnie minęły zanim mogłem coś zjeść bez tego uczucia w głowie, a to taki ucisk jakby neurony były przeładowane i miały zaraz pierdolnąć XD
I tak nie wiem, dlaczego tak się stało. Raczej dexa już nigdy nie zjem nawet w dawkach terapeutycznych, które zresztą dozowałem zanim to się stało.
Żadnych IMAO nie mogę (dziurawiec, różeniec), bo mi blokuje MAO na 2 tygodnie i głoduję, bo tyraminy nie rozkładam. Dwa razy już tak miałem.
Ciekawe dlaczego tak zmieniła się wrażliwość organizmu, że mi te enzymy blokuje XD Pojebana akcja.
