Ciąg do zakończenia szybko
https://hyperreal.info/talk/ciag-do-zakonczenia-szybko-t76225.html

epep

 0 /
 /
 0 

Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: epep » 
23 lutego 2023

 Cytuj

Hej!
Pytam u profesjonalistów, bo u lekarzy już byłam ale z innymi sprawami.
Detoks w szpitalu absolutnie nie wchodzi w grę. Dlaczego? Bo byłam w nim pół roku temu. Dziękuję, postoję…
Alpragen do 12mg na dobę dzień w dzień to jest sprawa ciągnięta jedenasty rok.
Do szpitala trafiłam z własnej woli po półtora roku walenia 0,5 litra wódki dziennie plus wspomniane 12mg Alpragenu.
Jak się wreszcie zebrałam, to byłam spakowana na minimum miesiąc i z podejściem siedzę ile potrzeba byle skutecznie. No nic z tego… „do 10 dni bo mamy dużo pacjentów”. Benzo ściągnięte do 2mg doba. Przemycane, bo tam filozofia czyszczenia do zera. Wszystko jedno z czego, jak długo i po co. Wódka o dziwo skutecznie, benzo w pewnym momencie 6mg i powiedziane że dalej codziennie 1mg mniej. Innej opcji nie ma. Gdyby te 2mg nie było doniesione, to bym wyszła na żądanie i zakończyła żywot w drodze powrotnej do domu. Serio. Taki charakter i sprawa idzie binarnie - z porażką nie wracam, bo zawiodłam mamę. Aktualnie Alpragen 3mg doba+Ketrel 600mg doba od psychiatry. Jestem w ciągu już prawie trzy miesiące. Czego? Nie wiem… Terapii nie było, ja ogarniałam za mało, 3.12 kontakt z neta i jakiś przeźroczysty kryształ na stanie. Że to się kłóci z logiką odkryłam już miesiąc później - mimo że biorę cały czas, to gówno zrobiłam. W związku 15 lat, szanowny partner dostał 4 wytyczne:
1) Siedzieć w domu na dupie 2 tygodnie (i tak pracuje z domu)
2) Robić mi ciągle elektrolity rozpuszczalne z plusza
3) Z 5 razy dziennie zapytać czy zrobić kanapkę
4) Ogarnąć psy
Że się nie zrozumieliśmy okazało się już następnego dnia. Ja bez siły żeby ruszyć ręką, a tamten z 4 punktów ogarnął równe zero. Gdzieś wyczytałam że ktoś był w ciągu dwa lata, uznałam że ogarnie się później ale nie z nim. Jak ktoś ma mnie w dupie, to niestety nic nie wyczaruje. Moja logika się zesrała, bo jak zaczynałam od 3mg kryształu na tydzień, tak jestem już spokojnie na 10-15. Jak bardzo sprawa jest poważna? Co montować na domowy detox? Ile czasu na niego liczyć? Jeśli odsunę o dwa tygodnie czy miesiąc to będę w dupie totalnej już? Dzisiaj zmontowałam dojście na kroplówki i pielęgniarkę chyba już też. Szanowny partner nadal wyjebane, co więcej za tydzień leci na wakacje z mamusią. Chcąc nie chcąc dzisiaj naświetliłam swojej mamie. No niestety nikt nie ma czasu siedziec przy mnie 24h a nawet połowę tego. Założenie to samo - odcinam temat raz a dobrze i innej opcji nie ma. Nigdy w życiu już tego nie dotknę. Jak wspominałam do szpitalnego pierdolnika nie wrócę. Pomijając wyzywanie, kradzieże, personel, który potrafi połamać pacjentowi żebra… Lekarza nie uświadczysz. Kumatego tym bardziej. Kroplówki dwie i więcej nie będzie, bo szpital nie ma kasy. Mówiłam że to benzo ściągane za szybko, prosiłam o wydłużenie pobytu, mówiłam że nie daje już rady psychicznie, prosiłam o włączenie antydepresantu albo przerzucenie na psychiatrię ogólną (dwa budynki dalej). ŚCIANA. Po tym co tam przeżyłam mając zawzięcie totalne już nigdy mnie tam nie zobaczą. A jak zobaczą to zrujnują psychicznie i chuj wie co z tego będzie. Benzo na stanie to mam i ja. Kroplówek mogę zmontować więcej niż oni, jak będę śmierdzieć we własnym mieszkaniu to nic się nie stanie. Przynajmniej bez wyzywania, jazdy na psychę, i z własnym kiblem. Jak zakładamy że będzie bardzo źle, to załóżmy że jednak 2 x gorzej. Zakończenie związku po 15 latach na plus nie wchodzi. Opcji dogadania się już nie widzę. Jak są problemy, to jego nie ma nigdy. Sam uzależniony od internetu i wyjebany na paroksetynie. „Gdybyś chciała, to już dawno byś odstawiła, co w tym trudnego?”. Gdyby on cokolwiek ogarniał, to temat bym zakończyła już 2 miesiące temu… Wtedy jeszcze mniej więcej nad tym panowałam, a teraz wcale. Dostępu do handlarzy nie mam nawet gdybym bardzo chciała. Żeby coś dostać muszę jechać na drugi koniec miasta. Wcześniejszy kontakt się uciął i w całym mieście nikt więcej nie odbiera telefonu - na głodzie sprawdzałam już po 10 razy. Także pokusy nie będzie bo i tak nie ma możliwości. Będę wdzięczna za wszelkie rady.
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
10 marca 2023

 Cytuj

@epep jedno i to samo owoce warzywa pomidory zawierają potas kakao kiełbasy pizza białko elektrolity dalej plusz magnez potas lek aspargin być pojedzonym nikną głody narkotyczne omega 3 kapsułki wyjść do ludzi sport kijki nording walking spacery codziennie pobrać aplikację Krokomierz aby przekonać się że spacery codziennie są super kino basen może siłownia cold turkey od wszystkiego jabłka sery makarony spagetti płatki owsiane z maślanka odcięcie się od toksycznych osób zająć głowę grą muzyką uśmiech na twarzy na silne doły ostatecznie antydepresant wenlafaksyna od psychiatry 75 mg . Nie wiem co jeszcze wałkuje to od lat jak wyżej i powodzenia.

Jajecznica rower dieta keto. Gumy żuć woda z cytryną 3l dziennie i pamiętać pojedzona chodzić.

Lekarz podstawowe badania krew mocz tarczyca.

Mniej nerwów Regę słuchać apka open FM tam masz w uj radji.

Filmy Netflix spokój ducha i harmonia.

Przytulanie.

Kawa czarna herbata na wieczór ograniczyć cukier i sól.

W każdym większym mieście jest pomoc psychologiczna za darmo.

Terapeuta od uzależnień.

Czytaj więcej ciekawych książek.

Na głody alkoholowe polecam piwo zero ma tam chmiel wpływa ciut na poprawę AA.

Tabletki uspokajające Labofarm.

Ryby sum łosoś suszi ryby w sosie pomidorowym śledzie szprotki to podstawa paprykarz Szczeciński ale patrzeć na opak. Ma być łosoś wypisany nie jakieś gówno.

Jak sobie jeszcze coś przypomnę to będę dopisywać.

: )

Edit1 czarna herbata najlepiej loyd oryginalną ma dużo naturalnej kofeiny zielona herbatą ew Lipton z cytryną

Techniki relaksacyjne biały szum Youtube relaks pod ciepłą wodą prysznic lub kąpiel z solą morską olejki eteryczne spokój przede wszystkim wyciszenie i spokój.

Edit2 jak basen to najlepiej i sauna i jacuzzi relax

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
epep

 0 /
 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: epep » 
03 kwietnia 2023

 Cytuj

Chyba nie ten etap. Ciąg mi się urwał przymusowo - „ogarniacz towaru” zaginął gdzieś w akcji, godzinę później narzeczony poleciał sobie na wakacje. Zawzięłam się. Wytrzymałam około 2 tygodnie, a lekko wcale nie było. Te dwa tygodnie leżałam i śmierdziałam, dotarcie do toalety to był wyczyn. Jedzenie zamawiałam pod drzwi. Faktycznie łososia, banany, piłam tylko sok pomarańczowy, bo na Colę, która była w domu nie mogłam patrzeć. Jajecznica spełnienie marzeń ale sama bym jej nie zrobiła. Bez jaj nie mogłam utrzymać telefonu w łapie. Z nikim nie gadałam nawet przez smsy czy Fb, bo nie miałam siły. Nawet nie pracowałam (mimo że wystarczy mi do tego telefon), bo też nie byłam w stanie. Ostatecznie wywędrowałam po kolejną dostawę, kiedy po całym mieszkaniu były porozwalane brudne talerze, opakowania po żarciu itp. a ja nadal bez siły na nic. Chętnych do pomocy nie było - uznałam że w najlepszym razie po prostu wyhoduje robaki. Jak wspominałam - nawet sport pozbierania talerzy i zapakowania zmywarki był awykonalny. Aż tak dotkliwe skutki są normalne? W sumie na ciągu schudłam ~20kg.
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
03 kwietnia 2023

 Cytuj

Ja leciałem od grudnia na czystej fecie później w lutym do teraz na krysztale mety.

Nie biorę już kilka dni jestem czysty alko drugi miesiąc o suchym ryju nie biorę nic nie pije nic tylko fajki też schudłem dwie dychy.

Napisałaś że brałaś w mg pierwszy post chodziło Ci chyba o gramy nie mg? @epep ?

Podstawą to nie chodzić głodnym tylko mieć pełny brzuch wtedy tak się o ćpaniu nie myśli.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
epep

 0 /
 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: epep » 
03 kwietnia 2023

 Cytuj

Oczywiście faktycznie chodziło o gramy. Taki ze mnie narkoman… Odłączyłeś ten ciąg teraz i jesteś w stanie normalnie funkcjonować? A ja wróciłam po dwóch tygodniach żeby pozbierać śmieci w chacie? Dziwne. Wenle brałam 10 lat temu na depresje. Może u mnie ma jakieś znaczenie że ja ogólnie jestem w deprze? A liczyć mogę głównie sama na siebie? Jak się doczołgałam we wrześniu na ten detoks odłączyć wreszcie wódę (trzy lata pół litra dzień w dzień) tak do tej pory jeszcze nic nie odwaliłam (oprócz wejścia w dragi). Także dosyć skutecznie. Zresztą już tam na tym odwyku asysta medyczna (ta co ją coś w ogóle obchodzi) była trochę zaniepokojona, że jestem w najgorszym stanie psychicznym z całego oddziału. Może coś w tym jest?

Fuzja / 909

Teraz chcę kupić polecane tu 5-HTP. Masz jakieś doświadczenia? Jakaś konkretna firma jest polecana? Trochę mi się wierzyć nie chce że jakiś suplement diety wytwarza serotonine no ale jak już wiemy specjalistą nie jestem.
·······························································
dawidbengurion

 79 /
 20 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: dawidbengurion » 
03 kwietnia 2023

 Cytuj

Nie kupuj żadnego 5htp, na niewiele się zda. Idź do psychiatry, i wal mu śmiało w twarz co i jak. Zapewne zajedzie Ci jakieś SSRI pokroju escitolopram, trazodon, może doraźnie hydroksyzynę na czas rozkręcenia się leków.
Jedz, dużo. Za każdym razem gdy zachce Ci się przyjebać jedz i pij wodę. Jeżeli się ulejesz, trudno. Przyjdzie i czas na zrobienie figury. Wkurwiaj się i krzycz, wyrzucaj z siebie emocje. Wiem, że pisanie komuś kto znajduje się w takim stanie o szukaniu alternatyw może okazać się dla Ciebie zwykłym chrzanieniem ale jeżeli zakodujesz sobie w głowie, że masz inne opcje to kiedyś zaczniesz z tego korzystać. 
Olej te gówno warte plusze i kup dobrej jakości suple jak cytrynian magnezu, omega 3, d3. 
Wyjeb się na wszystko co kojarzy Ci się z dragami, alko. Zaciśnij zęby i po prostu przetrwaj te pierwsze 6msc. 
Dobrze by było gdybyś mogła z kimś o tym pogadać, ale nie wiem czy dobrym pomysłem są kontakty z czynnymi ćpunami. Mnie by nie slużyły. ;)

Zdrówka.

"jak Ci się nie podoba rzeczywistość, to sobie idź gdzie indziej".
·······························································
epep

 0 /
 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: epep » 
05 kwietnia 2023

 Cytuj

Dzięki ale nic z tego. hydroksyzyny wypiłam kiedyś całą butelkę i nic mi nie było. Mocne leki, to dostałam we wrześniu po detoksie alko. Psychiatra już ma mnie dosyć (nafurana nie ogarnęłam dwóch wizyt) - jak jej powiem, że ona wali mi Xanax po detoksie alko, tylko po to żebym ja już od grudnia ćpała, to wypierd*** mnie na detoks i tyle. Tym razem od ćpania + Xanaxu do zera (teraz mam 3mg). Jak wiemy takiego combo ogarnąć się nie da. Dała mi jakiś Seronil w listopadzie. Ktoś coś na ten temat? Jak działa to nie wiem i szybko się nie dowiem. Pomijając że powinnam ogarniać życie sama… Z facetem miałam układ, że on wykupuje leki swoje i moje. Pytam wreszcie gdzie ten Seronil… No w dupie. Nie było, był zamówiony, szanowny zapomniał odebrać, a koniec recepty był dwa dni wcześniej. Z tym mówieniem jakiemukolwiek lekarzowi, to aby na pewno dobry pomysł? Przecież posiadanie karalne. Jeśli dobrze zrozumiałam, to nawet po detoksie narko odpala się prokuratura. U mnie nie może, bo ja już jedną sprawę miałam (prowadzenie po alko) i na cenzurowanym to teraz już jestem…
·······························································
GreenPurple

 64 /
 21 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: GreenPurple » 
06 kwietnia 2023

 Cytuj

Nie wiem czy dobrze rozumiem, ale problem jest z alprą i alko? Co do alko się nie wypowiem, ale jeśli chcesz zejść z alpry - wyprzyj ją stopniowo dłużej działającymi rolkami, aż do momentu, że będziesz na samych rolkach, a następnie tnij 10-20% dawki co tydzień/2 tygodnie. Detoks od benzo powinien wynosić 1/3 czasu brania, także z Twoimi 11 latami brania alpry absolutnie nie nastawiaj się na wyczyszczenie się w miesiąc. Chyba że Ci zdrowia nie szkoda. Ja w alprę w podobnych dawkach wkręcony byłem 5 lat. Samo wyparcie rolkami zajęło mi ponad rok, aż doszedłem do dawki 2 mg rolek na noc. Co prawda ostatnio miałem potknięcie i znów miesiąc waliłem alprę, ale teraz znów przerzuciłem się na rolki, w planach zejście do 0 w ciągu 3 tygodni. Natomiast powtórzę - nie licz na szybki detoks po 11 latach walenia takiej ilości alpry.

EDIT: 
Co do informowania lekarza - istnieje coś takiego jak tajemnica lekarska. Lekarz nie ma prawa zgłosić ćpuna że ćpa.

EDIT 2:
Poczytaj sobie https://benzo.org.uk/polman/bzcha02.htm - mi bardzo pomogło.
·······························································
Krzysiu86Dr

 530 /
 223 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: Krzysiu86Dr » 
06 kwietnia 2023

 Cytuj

@epep 
Witamina C w proszku 1 kg kupiłem, starczy na lata + Cytrynian magnezu 500 g codziennie 2 razy dziennie. Mi pomaga Głośna muzyka, może być na słuchawkach, wyjść gdzieś do lasu i wydrzeć mordę na całego, klepnąć się w mordę porządnie z otwartej ręki przed lustrem, wyjść z domu, poszukać koloru Zielonego, drzewa, ptaków posłuchać, pomodlić się szczerzę i poprosić o pomoc. 
Być w kontakcie z psychiatrą, zaufać mu, wiem że czasami to trudne ale innego wyjścia nie ma. Dużo pokory Ci życzę, więcej zaufania do lekarzy. Poddaj się i Żyj koleżanko i bądź wdzięczna Bogu za każdy przeżyty dzień, uśmiech przyjdzie szybko :)

Bóg rozdaje karty.. diabeł je miesza...
·······························································
epep

 0 /
 /
 0 

Re: Ciąg do zakończenia szybko
Nieprzeczytany post
autor: epep » 
08 kwietnia 2023

O alprze wiem wszystko, UK czytałam. Schodzić póki co nie zamierzam. Odstawić ćpanie teraz. 

Ta witamina C jak dawkowana?
