Gwałtowność i napięcie mięśniowe
https://hyperreal.info/talk/gwaltownosc-i-napiecie-miesniowe-t76553.html

CiekawskiJeden

 75 /
 10 /
 0 

Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: CiekawskiJeden » 
17 kwietnia 2023

 Cytuj

Cześć. Przejdę do rzeczy.. Przez ostatnie lata wciągałem wszystko w nochala, obficie żarłem szlugi, nawadniałem się wyłącznie kawą. Byłem zaangażowany w informatykę w obłędny sposób. Przed rokiem postanowiłem poprawić człowieczeństwo i piję wyłącznie dzbaneczek kawki dziennie.. Jest mi koszmarnie trudno zabrać się za-robotę.. Czy są w sieci leki na dolegliwości w tytule? Wiele suplementów już przerobiłem, niestety potrzebne mi środki - równoległe intensywnością działania z nootropami i CBD.. Proszę o rozwiązanie w zasięgu koszyka allegro. :))

Psychiatra wypisał Convulex, ale to niewiele warta pomoc..

M16 F19 F20 Z72 K76
·······························································
SlodJeczmienny

 259 /
 25 /
 0 

Re: Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: SlodJeczmienny » 
18 kwietnia 2023

 Cytuj

Postawił bym na ssri fluoksetyne. Na początku dała mi niezłego kopa, ale poczekaj na sugestie innych użytkowników. Oczywiście proponuję odstawić prochy i zmienić dietę jeśli tego jeszcze nie zrobiłeś.
·······························································
CiekawskiJeden

 75 /
 10 /
 0 

Re: Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: CiekawskiJeden » 
18 kwietnia 2023

 Cytuj

Czy ja źle się wysławiam, lub nieintuicyjnie piszę? Naprawdę nie rozumiem gdzie jest button - FCUK_YOUR_REPLY 

Regulaminowe 95% prawdopodobieństwa, że odpisze *oszołomiony* ilością liter'ów użytkownik Hyperreal

M16 F19 F20 Z72 K76
·······························································
CiekawskiJeden

 75 /
 10 /
 0 

Re: Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: CiekawskiJeden » 
02 maja 2023

 Cytuj

TESTUJĘ KAKAO (Z PEA I HORDEINĘ
ZWIĘKSZA SPOKÓJ I MIŁOŚĆ SIEBIE

Za wcześnie na ocenę ale jest OKey

M16 F19 F20 Z72 K76
·······························································
dawidbengurion

 79 /
 20 /
 0 

Re: Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: dawidbengurion » 
02 maja 2023

 Cytuj

ashwagandha
2.1.1. Działanie antystresowe
Udowodniono korzystny wpływ Ashwagandhy w na redukcję stresu. Jej przyjmowanie skutkuje zwiększoną tolerancją organizmu na napięcie nerwowe. Jej wykorzystywanie w tym zakresie prawdopodobnie wynika z faktu, iż zawarte w witanii związki aktywne pobudzają receptory układu GABA-ergicznego znajdujące się w podwzgórzu. W efekcie gruczoł ten nie wydziela kortykoliberyny (CRH, corticotropin-releasing hormone), czyli hormonu związanego z odpowiedzią organizmu na stres. Brak CRH jest sygnałem dla przysadki mózgowej, aby nie wydzielać hormonu adrenokortykotropowego, który z kolei pobudza korę nadnerczy do wydzielania kortyzolu. Obniżenie poziomu kortykoliberyny skutkuje więc zahamowaniem pracy osi podwzgórze-przysadka-nadnercza (oś HPA – mechanizm uaktywniany w wyniku ekspozycji na stres). W tym przypadku Ashwagandha wykazuje podobny schemat działania do alkoholu, który również pobudza receptory GABA. Jej stosowanie nie wiąże się jednak z występowaniem żadnych skutków ubocznych.
https://neuroexpert.org/wiki/ashwagandh ... somnifera/
ashwaganda-withania-somnifera-watek-ogolny-t11533.html

brahmi
2.1.6. Działanie przeciwdrgawkowe
Wprawdzie skuteczność przeciwdrgawkowa bakopy drobnolistnej jest o 15% niższa niż stosowanej obecnie fenytoiny, ale pozbawiona jest skutków ubocznych, takich jak ból głowy czy zaburzenia rytmu serca. Prawdopodobnie mechanizm przeciwdrgawkowy Brahmi związany jest z działaniem bakozydu A, obserwowanym zwłaszcza w prążkowiu i hipokampie, polegającym na zwiększeniu aktywności receptorów GABA oraz na przywróceniu normalnego poziomu dekarboksylazy kwasu glutaminowego (GAD) – enzymu katalizującego reakcję, w której powstaje GABA. Bakozyd A blokuje także kanały sodowe, przez co stabilizuje błony komórkowe neuronów.

Przy epilepsji obniżony jest poziom presynaptycznych receptorów glutaminianu mGluR8, które mogą stanowić część mechanizmu chroniącego przed hiperpobudzeniem. B. monnieri zwiększa ekspresję genów kodujących te receptory. Podobnie działa na receptory serotoniny 5-HT2C, których poziom także jest obniżony w tej chorobie. Bakopa reguluje ich poziom zwłaszcza w móżdżku i hipokampie. Co ciekawe, nie zanotowano podobnego działania u osób zdrowych.
https://neuroexpert.org/wiki/brahmi-bacopa-monnieri/
bacopa-monnieri-bakopa-drobnolistna-t46713.html

Stosowane razem wykazują działanie synergiczne.
Oba świetnie łączą się z kawą.

"jak Ci się nie podoba rzeczywistość, to sobie idź gdzie indziej".
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Gwałtowność i napięcie mięśniowe
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
02 maja 2023

@dawidbengurion 
Co ciekawe ja oba suplementy stosuję przypadkowo plus kawa, ale nie z premedytacją synergii, tzn bacope i ashwagandhę a kawe tradycyjnie jako kawa dla kawy, i czuję działanie nawet na czczo, ale wogóle nie pomyślałem że to może być mix zalecany. Fajnie ogólnie że to napisałeś.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
