Problemy z głową wpędzające w narkotyki
https://hyperreal.info/talk/problemy-z-glowa-wpedzajace-w-narkotyki-t74304.html

Drexenus

 0 /
 /
 0 

Problemy z głową wpędzające w narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Drexenus » 
29 marca 2022

 Cytuj

Witam

Z pewnością głupio to zabrzmi ale kompletnie nie wiem gdzie się zwrócić, sam nie wiem czy jestem już osobą wjebaną totalnie w bagno czy jeszcze jest dla mnie jakaś szansa.
Generalnie posiadam zachowania ultra autodestrukcyjne które w jakiś sposób wpędzają mnie w narkotyki. Problem jest taki że nie pochodzę z normalnej rodziny, w mojej rodzinie były bardzo dużo alkoholu + przemoc z kolei nigdy nie pojawiły się narkotyki gdzie paradoksalnie ja uważam się dziś za narkomana lecz bez jakichkolwiek alkoholizmu. Generalnie mój mózg najbardziej czego domaga się to bliskości, nie wiem jak to określić ale moim marzeniem i celem życiowym jest to żeby założyć jakąś normalną rodzinę przez co w żaden sposób nie jestem w stanie założyć normalnego chociażby związku. Każda moja relacja prędzej czy później się po prostu psuję w sytuacji w której jestem w szczęśliwej relacji to wtedy jestem najszczęśliwszą osobą na świecie w sytuacji w której ta relacja się psuję zachowuję się jak heroinista na odstawieniu i wpływa to na każdy aspekt mojego życia. W każdej relacji wychodzę na osobę ultra uległą która kompletnie nie potrafi mieć swojego zdania, w jakiś sposób gdy widzę że partner popełnia jakieś błędy życiowe to próbuję z tym walczyć ale zazwyczaj szybko to się wtedy psuję. Wiadomo że przez to większość życia jestem sam bo nie umiem nic poważnego stworzyć...

W moim przypadku wyglądało to w pewnym momencie tak że byłem mocno wjebany w benzodiazepiny + opioidy już niby jestem czysty ale dalej jest totalny syf. Będąc na "trzeźwo" potrafie złapać totalnego doła + dostawać głosów w głowie które wmawiają mi że moje życie nie ma sensu + "flashbacki" z ultra szczęśliwych sytuacjach w których byłem w związkach. To nie jest tak że myślę o sexie tylko o sytuacjach w których czułem że jestem dla kogoś ważny... Przez moje głosy w głowie mega często leciałem w opioidy przez co w pewnym momencie totalnie się w nie wjebałem i wychodziłem zawszę z myślą że zależy mi by stworzyć coś mega poważnego w życiu, jest to moim marzeniem a one mi je odbiorą. Moje problemy z głową z jednej strony dają mi mega plusy w życiu (Nie mam problemów z regularnościa w pracy, z rachunkami, z normalnym życiem ,mam mieszkanie na kredyt bo z jednej strony moja głowa mówi że musisz się ogarnąć by mieć szansę na coś normalnego ) z drugiej z dnia na dzień wpierdalają mnie w bagno przez co boje się że skończe totalnie jako ćpun. Sam nie wiem już do kogo się udać... Boje się iść do psychiatry bo totalnie boje się leków psychotropowych, brałem sam na własną rękę i wiem jak na mnie działają i wiem że wcześniej czy później się w nie wpierdole...
·······························································
DobryTemat

 78 /
 52 /
 0 

Re: Problemy z głową wpędzające w narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: DobryTemat » 
30 marca 2022

 Cytuj

Cześć, 

Przeczytałem co napisałeś i mogę Ci kilka rzeczy doradzić. Lekami psychotropowymi to sam się leczyłeś a nie lekarz, no chyba, że masz lekarza, który działał na zasadzie "Masz tu klony albo alpre i wszystko się ułoży w Pana życiu - tylko proszę nie stosować dłużej niż 3 lata bo w końcu uzależnić też może"  Lekarze (dobzi lekarze) stronią od przepisywania benzodiazepin, przepisują je w sytuacjach bez wyjścia, w takich gdzie nic innego na daną przypadłość nie pomaga albo na dwa tygodnie max zanim inne leki się nie rozkręca. Dobry lekarz dobierze Ci odpowiednie (nieuzalezniajace) depresanty i będziesz łykał sobie po prostu tableteczke z rana i za kilka tygodni będziesz czuł się lepiej. Oczywiście może okazać się, że lek nie pomaga, więc nie ma się co załamywać tylko lekarz przepisze inne (dalej nieuzalezniajace) leki. Czasami, żeby trafić na odpowiednie potrzeba wielu prób a leki tego typu rozkręcają się powoli to znaczy 2-3 tygodnie. 

To co przeżywasz to nic innego jak uzależnienie psychiczne, które mimo tego, że nie bierzesz jak mówisz to dalej jest i nie ma w tym nic dziwnego. Byłeś na jakiejś terapii szczególnie chodzi mi o zamkniętą? Tam nie masz dostępu do narkotyków, alkoholu a dalej ból życia pozostaje i jest chujowy do wytrzymania. Żeby wyjść z nałogu nie wystarczy zakręcić butli czy nie tykać tematu. To są godziny, dziesiątki jak nie setki godzin pracy z terapeutami, psychoterapeutami i z Nimi przerabiasz całe swoje życie i dostajesz kompleksowe informacje dotyczące Twojego starego życia, sytuacji aktualnej i jak żyć, żeby nie żyć jak dzisiaj czyli chujowo.

Wiesz co pomaga, nie chlejesz co prawda alko (może spróbuj a nóż się uda!) więc dalej narko czy prochy wal. Tylko na ile godzin to pomoże? Tematu na pewno nie rozwiąże. A jak już przestało działać na Twoje problemy no to cóż... U każdego alkusa/narkomana przychodzi taki dzień, że substancja nie daje już nawet ulgi. Wtedy pozostaje już tylko samobój... Ilu samobójów w ziemii leży bo bali się terapii, nie chciało iść na terapię, nie widzieli problemu, bo sami sobie poradzą, to tylko Bóg wie. Sam sobie z tym nie poradzisz i dodam więcej, forum Hyperreal też Cię nie wyleczy. Uwierz mi na słowo - bo wiem co mowie. Myślę, że nie jedna osoba mnie poprze a te co tego nie zrobią jeszcze nie mieli styczności z leczeniem i nie przyszedł jeszcze na Nich czas, ale prędzej czy pozniej na każdego przychodzi. Dla części, tych co w porę się nie ogarnęli pozostają już tylko trzy rozwiązania a mianowicie grób, kryminał, szpital (kolejności przypadkowa). Ja na swoim podwórku znam sporo samobójców co też używali a życie to oni Stary mieli od zawsze tak przepierdolone, że szok. Oczywiście nie mówię, że mieli łatwe, ale kurwa tu chodzi o walkę o rzecz najważniejszą - życie. 

Trochę się rozgadałem, ale chciałem chociaż trochę Ci (jak ktoś się zna to by i książkę na prędce napisał) nakreślić o co w tym wszystkim chodzi.

Trzymaj się Byku, głowa do góry bo to nie boli, za powiedzmy rok możesz być juz szczęśliwym człowiekiem bez problemów psychicznych i śmiać się z życia, bawić się nim. Może nie być idealnie (nigdy w życiu nie jest, bo życie nie jest idealne) i wszystko od razu super, ale na pewno gołym okiem zauważysz znaczącą poprawę komfortu życia. Wszystkiego dobrego!

Gorszy niż reszta...
·······························································
GermanskiOprawca

 564 /
 170 /
 0 

Re: Problemy z głową wpędzające w narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: GermanskiOprawca » 
30 marca 2022

 Cytuj

Leć na terapię i po lekarstwa - tak jak pisal poprzednik większość psychotropów jest nieuzalezniajaca i skuteczna. Poukładają Ci one niezdrowe myśli i z czasem wrócisz na prostą.

Trzymam kciuki.
·······························································
maaggy

 31 /
 10 /
 0 

Re: Problemy z głową wpędzające w narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: maaggy » 
09 maja 2023

Autodestrukcyjne zachowania, w pierwszej linii, pochodzą z silnego poczucia winy. 
Kilka przykładów mechanizmów, które mogą prowadzić do poczucia winy:

1) Wychowanie w rodzinie, w której panuje kara i surowość - Dziecko, które jest wychowywane w rodzinie, gdzie stosuje się surowe kary, może poczuć się winne za każde wykroczenie lub błąd. Jeśli rodzice są krytyczni i surowi, dziecko może odczuwać, że nie jest dobre, nie potrafi czegoś zrobić dobrze, co może prowadzić do poczucia winy.

2) Doświadczenie traumy - Dziecko, które doświadczyło traumy, takiej jak przemoc, nadużycia lub zaniedbania (przez alkohol opiekunów), może poczuć się winne za to, co się stało. Mogą odczuwać, że są winne, że powinny coś zrobić inaczej lub że są złe, co może prowadzić do poczucia winy.

3) Wychowanie w religijnej rodzinie - W religijnych rodzinach dzieci są często uczone o pojęciu grzechu i kary za złe czyny. Te nauki mogą prowadzić do poczucia winy u dzieci za niewielkie lub nawet nieistotne wykroczenia.

Uważam, że leki ani nawet psychoterapia nie zastąpią pracy własnej w tym zakresie., polegającej na codziennym wglądzie (autoanalizie) przeszłości w kontekście tego, co ta przeszłość zostawiła w teraźniejszości. Trzeba nieustanie powtarzać sobie, że nie musisz czuć się winny za to, że w przeszłości ktoś Ciebie skrzywdził. 
Poczujesz ulgę, gdy będzie w Tobie wzrastało poczucie samoakceptacji. 
Warto, byś pamiętał, że dopóki w tym procesie, nie odbudujesz w sobie poczucia własnej wartości, nie warto szukać akceptacji i miłości na zewnątrz siebie. 

Proces ten może być wspierany przez specjalistę, ale specjalista nie zastąpi Twojej własnej pracy, która powinna trwać 24 godziny na dobę. Nawet przed snem możesz programować się na zmianę przekonań na swój własny temat...

Każdy człowiek jest inny, a jego historie życiowa i doświadczenia mogą wymagać indywidualnego podejścia i pracy nad sobą. Szukaj więc też własnych rozwiązań. Włącz intuicję. 

P.S.
Jeżeli chodzi o narkotyki, to nie precyzujesz jakie bierzesz. 
Napiszę więc ogólnie. Pewne z nich są do doopy, i pomagają tylko zapomnieć o problemie. Pewne z nich- Psychodeliki - mogą wspierać pracę nad pozbyciem się traumy, ale pod warunkiem, że ich zażywanie nie stanie się dla Ciebie celem samym w sobie.
Większość ludzi na forum zapomina o podstawowej zasadzie: Każda substancja psychoaktywna o potencjale leczniczym, będzie tracić ten potencjał jeżeli będzie nadużywana.
