Ciągle spięty oraz mętlik w głowie
https://hyperreal.info/talk/ciagle-spiety-oraz-metlik-w-glowie-t76647.html

Temo

 19 /
 /
 0 

Ciągle spięty oraz mętlik w głowie
Nieprzeczytany post
autor: Temo » 
11 maja 2023

 Cytuj

Od zawsze byłem znerwicowany lecz przez ostatnie lata jestem lub widać po mnie ,iż ciągle jestem spięty.
Stres wpływa na mnie źle i nie wiem co dalej robić.
Byłem u lekarza i przyjmuję od nowa escitalopram lecz powiedzmy nie niweluje lub maskuje wszystkiego.
Drugim problemem jest ciągle niezdecydowanie co do tego co robić dalej ze swoim życiem po studiach lub nawet gdzie wyjechać do jakiego miasta po moich studiach.
Ciągle się nad czymś zastanawiam i nie potrafię podejmować decyzji.
Czy ktoś z was miał podobnie?
·······························································
NoSocialLife

 44 /
 1 /
 0 

Re: Ciągle spięty oraz mętlik w głowie
Nieprzeczytany post
autor: NoSocialLife » 
11 maja 2023

 Cytuj

Jakieś substancje przyjmowałeś wcześniej? Stymulanty przedewszystkim?
·······························································
dawidbengurion

 79 /
 20 /
 0 

Re: Ciągle spięty oraz mętlik w głowie
Nieprzeczytany post
autor: dawidbengurion » 
11 maja 2023

@Temo, jasne, że tak. W dzisiejszych czasach spotyka to wiele osób. Dobrze, że chcesz coś z tym zrobić. Ceni się.
Zacząłeś od psychistrii - ok, skoro czujesz, że jest Ci potrzebne wsparcie farmakologiczne to warto po nie sięgnąć. Escitalopram to dobry lek, potrzebuje czasu by się wkręcić ale gdy już ruszy to jest bardzo pomocny. 
Stres jest strasznie rujnujący, potrafi wywrócić wszystko do góry nogami i w żaden sposób nie chcieć odejść, ale to nie znaczy, że nie ma sposobów na jego rozbicie. 
Przedewszystkim nie walczyłbym z nim, tzn. nie próbowałbym nie siłę i za wszelką cenę pozbyć się tego uczucia. Przeciwstawny do niego jest spokój, opanowanie. Znajdź sobie jakieś zajęcie, które pozwala mi przekierować myśli w stronę czegoś przyjemnego. Dla jednego może to być bieganie, siłownia dla innego medytacja albo joga, może wystarczyć muzyka na słuchawkach. Kwestia mocno indywidualnea. 
Jest sporo technik relaksacyjnych polegających na różnych formach rozbicia napięcia. Niektóre wymagają chwili odsapnoęcia gdzies na krześle, ławce a inne skupiają się na oddechu, poczytaj o tym.
Nie opisałeś szczegółów jak to u Ciebie dokładnie wygląda więc jedyne co można napisać to ogólniki, ale ze stresem można sobie radzić. Wiele osób wykorzystuje go w sposób pozytywny jako np. napęd dodający motywacji.
Nie zawsze łaczyłbym go z poziomem kortyzolu, uprzedzając możliwe sugestie innych.

"jak Ci się nie podoba rzeczywistość, to sobie idź gdzie indziej".
