Zespół Cotarda
https://hyperreal.info/talk/zespol-cotarda-t76653.html

nikrol

 0 /
 /
 0 

Zespół Cotarda
Nieprzeczytany post
autor: nikrol » 
13 maja 2023

 Cytuj

Cześć
Mam 30 lat. Kiedyś paliłem dużo mj. Niby nie palę już THC od 2014 ale od odstawienia leków w 2020 roku pod kontrolą psychiatry zdrowie psychiczne zaczęło podupadać. Obecnie zmagam się z zespołem Cotarda który zaczął się dwa miesiące temu. Byłem w stanie ekstatycznym. Miałem doświadczenia zbliżone do śmierci klinicznej. Mam przekonanie że jestem przeklęty i potępiony za życia, że nie mogę przejść na drugą stronę. Że przez wieczność będę skazany na świat doczesny i kary piekielne. Obecnie jestem w psychiatryku. Czy jest szansa żeby to odkręcić?
·······························································
Macislav15

 30 /
 8 /
 0 

Re: Zespół Cotarda
Nieprzeczytany post
autor: Macislav15 » 
22 maja 2023

Hej, z tego co piszesz leczenie konwencjonalne masz za sobą i nie przyniosło skutków. Na twoim miejscu spróbowałbym zmienić lekarza, albo zwłaszcza, że pytasz na tym forum, odbyłbym sesję z LSD. Jednak w związku z twoimi zaburzeniami musiałbyś koniecznie postarać się o opiekuna oraz o kogoś kto pomoże Ci w integracji tego doświadczenia.
Trzymaj się, będzie dobrze!

Nie ćpajcie dzieci, inaczej skończycie jak ja - trzydziestka na karku i dopiero zaczniecie cieszyć się życiem ;P
Ps. Jestem 30 letnim studentem XD
