Hipersensytyzacja receptorów dopaminy
https://hyperreal.info/talk/hipersensytyzacja-receptorow-dopaminy-t75853.html

majstr

 13 /
 /
 0 

Hipersensytyzacja receptorów dopaminy
Nieprzeczytany post
autor: majstr » 
25 grudnia 2022

 Cytuj

Około 2 tygodnie temu natrafiłem na post na reddicie mówiący że mikrodozowanie stymulantów może szybko zniwelować tolerancję na stymulanty ,więc mój idiotyczny umysł stwierdził że dobrym pomysłem będzie sprawdzenie czy owa informacja jest prawdziwa przez ok 4 dni (z odstępami) brałem codziennie po 1 mg MPH ... co prawie wcale nei wpłynęło na moją tolerancję ale za to spowodowało straszne napady lęków,paranoje irracjonalne myślenie ,irracjonalne fobie,bezsenność(nie ważne jak bym chciał nei mogę spać więcej nić 6 godzin) podobno kiedy sztucznie wyczuli się receptory dopaminowe (po przez neuroleptyki i microdosing stymulantów) już nigdy nie wrócą do normy boję się że w przyszłości mogę dostać od tego schizofrenii...

czy ktoś wie coś więcej na ten temat? boję się że permanentnie rozjebałem sobie mózg
·······························································
Hlaskover

 368 /
 80 /
 4

Re: Hipersensytyzacja receptorów dopaminy
Nieprzeczytany post
autor: Hlaskover » 
26 grudnia 2022

Bardzo wątpię żeby to było coś poważnego i trwałego. Wydaje mi się, że to raczej efekt jakichś psychicznych stanów lękowych czy efektu nocebo niż fizyczne zmiany. Nie słyszałem o indukowaniu schizofrenii przez branie subterapeutycznych dawek stymulantów. Jeżeli czytałeś o czymś takim na reddicie, a nie w recenzowanym czasopiśmie naukowym to najprawdopodobniej możesz to wsadzić między bajki i się tym nie przejmować. Uklad nerwowy potrafi wrócić (mniej więcej) do normy po długich ciągach na amfetaminach i ketonach w kosmicznych dawkach, więc możesz być spokojny, że poradzi sobie z 4 dniami mikrodawek MPH.

Just a perfect day, you made me forget myself
I thought I was someone else, someone good
