Wylewy podskórne po iv
https://hyperreal.info/talk/wylewy-podskorne-po-iv-t75857.html

Nelix

 1 /
 /
 0 

Wylewy podskórne po iv
Nieprzeczytany post
autor: Nelix » 
26 grudnia 2022

 Cytuj

Hej, jakikolwiek temat przestał mnie kopać, zaczęłam brać iv, nie wiedząc o tym totalnie nic, mam mnóstwo siniaków, krwiaków, chyba popękanych żył i wylewy podskórne które bolą - tym martwię się najbardziej..Te miejsca są napuchnięte, zaczerwienione, czuć że pod skórą jest jakaś kulka..Co z tym zrobić? Coś mi grozi?
·······························································
Hlaskover

 368 /
 80 /
 4

Re: Wylewy podskórne po iv
Nieprzeczytany post
autor: Hlaskover » 
26 grudnia 2022

 Cytuj

Tego rodzaju wycieki z żył mogą ale nie muszą być niebezpieczne. Mogą powstawać w miejscach gdzie zbyt często robisz strzały, jeżeli przebijesz żyłę na wylot albo jakoś szczególnie ją uszkodzisz przy nieprecyzyjnych wkłuciach. Czy po zastrzykach przyciskasz przez kilka minut jałowy gazik w miejscu po wyciągnięciu igły, a potem zakładasz jałowy opatrunek? To powinno przeciwdziałać powstawaniu siniaków. Zwróć też uwagę żeby nie zginač i rozginać łokcia (jeżeli tam był robiony zastrzyk), tak że żyła się może ponownie otworzyć. Ból w miejscu po zastrzyku może też wynikać że stanu zapalnego wywołanego np. niesterylnym sprzętem albo niedostateczną dezynfekcją miejsca wkłucia. Postaraj się zadbać o maksymalną precyzję i czystość a powinno być lepiej. Istnieją preparaty do stosowania miejscowego przyspieszające gojenie się takich miejsc i poprawiających elastyczność skóry i żył, żeby zatrzyki były jak najmniej kłopotliwe. Farmaceuta w aptece powinien zasugerować coś pomocnego.

Just a perfect day, you made me forget myself
I thought I was someone else, someone good
·······························································
Gość

 /
 /
 0 

Re: Wylewy podskórne po iv
Nieprzeczytany post
autor: Gość » 
14 stycznia 2023

 Cytuj

Hej, ogólnie to nic ci nie będzie jak miałaś czystą igłę. Najlepiej kup krem z heparyną i smaruj ręce
·······························································
zimnyroman

 9 /
 2 /
 0 

Re: Wylewy podskórne po iv
Nieprzeczytany post
autor: zimnyroman » 
15 stycznia 2023

Hej, jeśli chodzi o same siniaki to przeważnie znikają po kilku dniach, gorzej jak zrobi się ropień albo zakażenie, ten pierwszy może powstać w wyniku zapalenia żyły (choć nie musi) lub podania podskórnego niesterylnego towaru. Czuć wtedy taką właśnie miękką kulkę pod skóra (twarda może być na skutek wyłania krwi pod skórę- skrzep, który powinien się wchłonąć) no i miejsce dookoła jest zaczerwienione i rozgrzane. Najlepszym wyjściem w tej sytuacji jest pójście do chirurga i usunięcie treści ropnej przez nacięcie skóry i odciągnięcie ropy. Po tym zabiegu trzeba bardzo dbać o higienę opatrunku i częste go zmiany gdyż taka rana bardzo brzydko się goi. Zakażenie krwi wiadomo- szpital. Jeśli chodzi o żyły to one z czasem zaczynają się zarastać przez co są niedrożne a z czasem i przy częstych zapaleniach miejscowych oraz używanie brudnego towaru/ sprzętu powstają obliteracje czyli naczynia przestają pełnić swoją funkcję, obkurczają się i stają się nieczynne a obieg krwi następuje przez inne naczynia, również głębokie. Ja brałem i.v. 6 lat towar i chociaż starałem się zachowywać higienę i kilka żył mi się ostało to i tak jest problem podczas pobierania lub zakładania kroplówek. Jeśli stale podajesz towar i.v. To musisz się liczyć z tym, że z czasem żyły zaczną być coraz bardziej słabe, pękają częściej a w końcu stają się niedrożne, w skrajnych przypadkach może dochodzić do uszkodzenia układu krążenia i problemów krążeniowymi oraz do drętwienia i opuchlizny kończyn przez brak ukrwienia.

Jeśli chodzi o kopliwość to przy podaniu i.v. Przynajmniej w moim przypadku tolerka skacze w zawrotnym tempie.
