Clonozopem 2 mg + mylan 30 mg
https://hyperreal.info/talk/clonozopem-2-mg-mylan-30-mg-t76017.html

twoimioczami1

 0 /
 /
 0 

Clonozopem 2 mg + mylan 30 mg
Nieprzeczytany post
autor: twoimioczami1 » 
22 stycznia 2023

 Cytuj

Witam wszystkich,

W połączeniu klona, mylanu , escitalopramu i pregabaliny zadziała na mój lęk społeczny? Czy lekarz dobrze dopasował leki i był w podobnej sytuacji? Proszę ro rrradę ponieważ biorrąc wszystko boje się niepożądanej reakcji, czy ktoś z obecnych tutaj osób miał taki mix ? Jest to dla mnie sytuacja kryzysowa. 
Brać tyle, nie brać? 

Proszę o radę doświadczone osoby. 
Pozdrawiam
·······························································
Atropolamine

 2162 /
 447 /
 0 

Re: Clonozopem 2 mg + mylan 30 mg
Nieprzeczytany post
autor: Atropolamine » 
22 stycznia 2023

 Cytuj

Każdą osobę należy rozpatrywać osobno,może zadziałać,są to silne leki.Rozmawiaj z lekarzem i mów jak wygląda sprawa,jeśli coś będzie nie tak dogadacie temat.
·······························································
Artek99

 10 /
 2 /
 0 

Re: Clonozopem 2 mg + mylan 30 mg
Nieprzeczytany post
autor: Artek99 » 
23 stycznia 2023

Witam,

Na wstępnie zaznaczę iż, sam mam dość duży kontakt z lekarzami i ich wypisywaniem leków. Czasami robią to totalnie bezmózgowo i efekty są jakie sąm natomiast jeżeli jest to dobry lekarz to wie co robi i wie jak człowiekowi pomóć. 
Najważniejsze w tym wszystkim jest to że o ile te wszystkie leki przepisał CI ten sam lekarz, to najlepiej zgłoś się do niego po pierwszych ewentualnych objawach ubocznych. Generalnie to nie wiem po co przepisal Ci aż tyle tych leków, moim osobistym zdaniem zamiast tego można stosować samą pregabaline + escitalopram. Clonazepam co prawda działa przeciwlękowo, aczkolwiek jego głównie działanie jest przeciwdrgawkowe, dlatego też podaje się go ludziom chorujacym na padaczkę. Może dlatego że pregabalina i inne przepisane leki zwiekszają taki prób, aczkolwiek stosuj to w malych dawkach mam na myśli clonazepam, jest to silnie uzależniający środek z grupy leków benzodiazepin w które można bardzo łatwo wejść w nałóg. A ta olanzepina to wgl nie wiem po co, może po prostu nie napisałaś tutaj wszystkich informacji co Ci dolega, tylko napisałaś o stanach lękowych. Olanzepine stosuje sie w psychiatrii do leczenia schizofrenii oraz ciężkich epizodów manii w przebiegu zaburzeń afektywnych dwubiegunowych. 

Pozdrawiam
