przedawkowanie mefedronu
https://hyperreal.info/talk/przedawkowanie-mefedronu-t76030.html

Deadcatstimpy

 1 /
 /
 0 

przedawkowanie mefedronu
Nieprzeczytany post
autor: Deadcatstimpy » 
24 stycznia 2023

Nie wiem czy przedawkowałam mefedron, jakieś 2 godziny temu wzięłam ostatnią kreske, 30 minut po tym zaczęło mi się kręcić w głowie, mdłości z czego raz zwymiotowałam, senność i lęki. Czuje straszne spięcie w karku i derealizacje. Zaczynam sobie wkręcać że zaraz umre, oszaleje albo mi tak zostanie. Troche już czasu minęło ale dalej średnio się czuje i nie wiem co robić. brać zaczęłam o godzinie 16:00 wczoraj, wzięłam jakieś 1,5g do godziny 20, zaczęłam brać znowu o godzinie 22:00 i wzięłam jeszcze 1,5g do tych 2 godzin temu. Nie wydają mi się to jakieś duże ilości ale pierwszy raz tak sie czuje. Proszę o pomoc
·······························································
Artek99

 10 /
 2 /
 0 

Re: przedawkowanie mefedronu
Nieprzeczytany post
autor: Artek99 » 
24 stycznia 2023

Witam,

Jeżeli jesteś w posiadaniu jakiegokolwiek leku z grupy benzodiazepin np. Relanium, Alprox, to zależnie od tolerancji wrzuć sobie je.
Jeżeli masz w domu multiwitamine do rozpuszczania to całą paczke podziel na dwie butelki wody po 1,5l i wypij je.
Warto żebyś zmierzył sobie ciśnienie o ile masz taką możliwość, w ostateczności na sor, tylko nie mów że ćpałeś, tylko po prostu źle się czujesz, podadzą CI kroplówkę i będziesz żył. Jeżeli posiadasz meila to możesz się skontaktować ze mną pod kokopiercing@proton.me

 Polecam : sytuacje-kryzysowe-sprawy-nieco-mniej-pilne-t42896.html - {czajnikof.}
