Ropień - chyba
https://hyperreal.info/talk/ropien-chyba-t76291.html

Wednesday

 1 /
 /
 0 

Ropień - chyba
Nieprzeczytany post
autor: Wednesday » 
02 marca 2023

Witam Was! Jakiś czas temu, ok tydzień może mniej po pijaku strzelałem w miejsce na nadgarstku, najprawdopodobniej oxy były źle przefiltrowane i dodatkowo nie i.v tylko podskórnie. Zrobił mi się guzek który swobodnie można było ruszać palcem, teraz guzek ma ok półtora cm2 strasznie boli mnie ręka w tym miejscu, ledwie trzymam telefon, jest mega twarde i mam pytanie, czy takie coś można nakłuć grubszą iglą ze strzykawka i odessać domniewaną ropę? Nie mam pojęcia co z tym zrobić, nie chce jechać jutro na sor, lekarowi rodzinnemu zaś nie powiem ze robiłem sobie i.v z leku który mi wypisał.
