Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
https://hyperreal.info/talk/przeogromny-8-godzinny-atak-nerwicy-lekowej-t75319.html

kamienfilozoficzny

 0 /
 /
 0 

Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: kamienfilozoficzny » 
05 września 2022

 Cytuj

Witam po raz pierwszy. 

Miesiąc temu oficjalnie zdiagnozowano u mnie nerwicę lękową, w postaci napadowego, epizodycznego lęku panicznego - pojawiają się co jakiś czas, różnorodne odstępy czasowe, i z żadnego powodu. Siedzę przed telewizorem, śmieje się, po czym w ciągu sekundy dopada mnie uczucie umierania, lęk w czystej postaci, i wszystko co z tym związane. 
DO SEDNA - bardzo lubię i wolę od zawsze narko zamiast najebki po alko. Tylko stymulanty, kryształ. Jestem całkowicie świadoma tego, że zażywając SSRI na nerwicę (citalopram 20mg raz na dobę) łączenie z metą jest niewskazane, tak jak z alko. Raz mi się zdarzyło na imprezie polecieć jednak całą nockę z kryształem - bez alko, i nic się ze mną nie działo na drugi dzień, oprócz dużego zjazdu wraz z tachykardią ale u mnie to norma, bo fizynie też jestem dość nadwrażliwa. Podkreślę że jestem totalnie zdrowa, potwierdzone u kardiologa i neurologa. 2 dni temu spontanicznie podczas urodzin u przyjaciół pojawił się pomysł metafetaminą - no pewka, czemu nie. Około godziny 14:30 przyjęłam citalopram, jakoś po 18:00 otworzyłam z przyjaciółką prosecco i wypiłyśmy 0,7 na pół, tempo normalne. meta pojawiła się jakoś po 22:00, ale uwaga, przyjęłam podczas całonocnej imprezy tylko około 400mg. Zazwyczaj było to około 1g. O godzinie 7:00 nad ranem rozpoczęła się totalna masakra. Atak zaczął się jak każdy inny atak, ale nie mijał. Objawy zwiększyły się 3krotnie, nie mogłam skontrolować oddechu i byłam pewna że serce podchodzi pod 200 na minutę. Wszystko trwało 8 godzin - nie mogłam ustać na nogach, piekło mnie od środka całe ciało, przeszłam metr to serce chciało wyskoczyć. Byłam pewna żeuszkodziłam serce albo to jakiś zespół serotoninowy lub zapaść krążeniowa. Żegnałam się powoli z życiem w myślach. Jak już stwierdziłam że trzeba wiać do szpitala bo nie przejdzie, tam zrobiono mi ekg + echo. 'Proszę Pani, wszystko jest jak najbardziej w normie, piękne ekg, proszę przyjąć 0,5 alpragenu, przejdzie'. Mam benzo zawsze przy sobie, ale nie wzięłam z jakiegoś głupiego strachu, że wejdzie z czymś co mam w organizmie w jeszcze gorszą interakcję. Po szpitalu wzięłam, pomogło. 
Pytanie brzmi: co mi się, do chuja, stało? Jakaś interakcja czy po prostu jest ze mną tak źle? Bardzo chciałabym coś w tej kwestii ustalić.
·······························································
Teabadger

 1586 /
 256 /
 0 

Re: Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: Teabadger » 
05 września 2022

 Cytuj

A co tu jest do ustalenia? Przeczytaj sama co napisałaś.
1. Zdiagnozowana nerwica lękowa (jednym takim czynnikiem wywołującym ataki jest np. przyjmowanie substancji psychoaktywnych, ZWŁASZCZA stymulantów)
2. Bierzesz antydepresant z rodziny SSRI
3. Do tego mieszasz z metamfetaminą (choć cholera wie czy to na pewno meta, w każdym razie jakiś stim), choć sama dobrze wiesz, że nie wolno tego robić, gdyż sama w sobie jest w stanie wywołać ataki paniki, już nie mówiąc o potencjalnie niebezpiecznych dla zdrowia interakcjach z SSRI
05 września 2022kamienfilozoficzny pisze: 
Pytanie brzmi: co mi się, do chuja, stało?
No ciekawe co.

Wybaczcie, ale nie odpowiadam na PMy nowych użytkowników w sprawie lekarzy, którzy wystawiają mi recki na IV-P. Ruszcie głową, panowie z komendy. A jak macie mniej niż 18 lat, to wypierdalać do szkoły, a nie bierzecie się za benzo za kasę starych.
·······························································
SlodJeczmienny

 259 /
 25 /
 0 

Re: Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: SlodJeczmienny » 
05 września 2022

 Cytuj

400mg metamfetaminy w ciągu nocy - jak dla mnie to przedawkowanie. Jeśli faktycznie była to meta to ciesz się, że na tym się skończyło.
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
05 września 2022

 Cytuj

Pisała że po 1g zjada więc to jakaś alfa pewnie...

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
DistortedMan

 186 /
 32 /
 0 

Re: Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: DistortedMan » 
05 września 2022

 Cytuj

I dziwisz się Dziewczyno, że Cię poryło... Odstaw ćpanie i z czasem wszystko wróci do normy...

Gdyby podróże w czasie były możliwe, udusiłbym sam siebie poduszką w czasie snu 21 grudnia 2018 roku. Oszczędziłoby to wielu problemów.
·······························································
HardCracks

 337 /
 67 /
 0 

Re: Przeogromny, 8-godzinny atak nerwicy lękowej
Nieprzeczytany post
autor: HardCracks » 
05 września 2022

Nie ma co ustalac, masz nerwice i tak bedziesz sie czuc po cpaniu stymulantow.
Z twoja przypadloscia niestety musis pozegnac sie z ćpaniem.
Jest drugie wyjscie wpierdolic sie w benzo wlasnie na takie przypadlosci, ale nie polecam.
Tez kiedys mialem jakies nerwowki po koksie, jakies dusznosci po THC, dusznosci po dlugich piciach, inne gowna wkrecalem sobie jakies choroby.
Przeszlo mi jak przestalem zażywac i zajalem sie sportem.

Uwaga! Użytkownik HardCracks nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
