Zaburzenia równowagi
https://hyperreal.info/talk/zabuzenia-rownowagi-t75357.html

rekinek

 1 /
 /
 0 

Zaburzenia równowagi
Nieprzeczytany post
autor: rekinek » 
13 września 2022

 Cytuj

Psychiatra przepisał mi klonozepam 2mg po czym miałem zaburzenia świadomości, oraz koordynacji ruchowej. Zastanawia mnie czy to minie. Wg lekarza te skutki uboczne ustąpią i zalecił mi branie podwójnej dawki. Do tego otrzymałem od niego ketrel który mam brać rano oraz wieczorem. Zaburza to moją świadomość, a chciałbym normalnie funkcjonować, a przez leki jestem na L4...
Lekarz mówi że przyzwyczajenie do leków będzie trwało do miesiąca i szczerze nie wiem czy mogę sobie pozwolić na taką długą przerwę. Czy waszym zdaniem jest to normalne? Być może lepiej odstawić te leki i przejść na coś innego? Uprzejmie proszę o rady

Poprawiono literówkę w nazwie tematu — CATCHaFALL
·······························································
PolskaCebula

 958 /
 197 /
 0 

Re: Zabużenia równowagi
Nieprzeczytany post
autor: PolskaCebula » 
13 września 2022

 Cytuj

Przeczytaj ulotkę obydwu leków i wszystkiego się dowiesz, 2mg clonazepamu to spora dawka na kogoś kto pewnie nigdy nie miał styczności z benzodiazepinami, nie napisałeś na co się leczysz, co jest wskazaniem do brania clona tych leków nie przepisuje się od tak bo mam lęki czy stresującą pracę.
Dziwne zestawienie ketrel sam w sobie to niezły mozgotrzep po co jeszcze clona ?
Aha skoro skutki uboczne leków przeszkadzają w normalnym funkcjonowaniu to jasne, że trzeba je odstawić hello masz rozum ? 
Zmieć lekarza na kogoś kogo będzie obchodzić twoje zdrowie, nie na kolejnego konowała który wypisze ci kilka leków, a twoje uwagi ma generalnie w pizdzie.
·······························································
Wariat108

 340 /
 88 /
 0 

Re: Zabużenia równowagi
Nieprzeczytany post
autor: Wariat108 » 
13 września 2022

13 września 2022rekinek pisze: 
Psychiatra przepisał klonozepam 2mg po czym miałem zaburzenia świadomości, oraz koordynacji ruchowej; zalecił mi branie podwójnej dawki. Do tego otrzymałem od niego ketrel
Lekarz mówi że przyzwyczajenie do leków będzie trwało do miesiąca i szczerze nie wiem czy mogę sobie pozwolić na taką długą przerwę. Czy waszym zdaniem jest to normalne? Być może lepiej odstawić te leki i przejść na coś innego? Uprzejmie proszę o rady

Na dzień dobry 2 mg klonazepamu? Pierwsze słyszę o czymś takim. Jeśli to nie jest padaczka, to bierz 1 mg, pół tabletki, bo po dwójce równie dobrze możesz usnąć w losowym miejscu. Te zaburzenia świadomości, to objawy amnezji a równowagi, to częściowo ataksja związana z nagłym przypływem GABA i działanie rozluźniające mięśnie. Ketrel mówi mi, że to raczej nie jest padaczka.
"Przyzwyczajenie do leków"? Po miesiącu nastąpi co prawda tolerancja na działanie leku, w różnych aspektach i w jakimś stopniu uzależnienie fizyczne. Zaburzenia równowagi, zwłaszcza po braniu równoważnika 8 tabletek Relanium, to raczej normalne w tej grupie leków, ale nie napisałeś najważniejszego, czyli powodu, dla którego te leki bierzesz.
