Krew w nosie
https://hyperreal.info/talk/krew-w-nosie-t75501.html

Gawi220

 0 /
 /
 0 

Krew w nosie
Nieprzeczytany post
autor: Gawi220 » 
11 października 2022

 Cytuj

Witam od jakieś czasu zmagam się z pewnym problemem nie mogłem znaleźć podobnego tematu.
Więc o co chodzi kiedy wciągnę parę kresek czasami zatyka mi się nos na amen po prostu nic nie przejdzie ani tu wciagnac ani nie moge wtedy oddychac przez nos tylko ze problem jest taki ze nos nie jest zapchany wydziliną jak podczas kataru a krwią wydzieliny praktycznie tam nie ma 
Miał ktoś podobny problem i wie może jak go odetkac?

Krople do nosa itp nie działają
·······························································
Macislav15

 30 /
 8 /
 0 

Re: Krew w nosie
Nieprzeczytany post
autor: Macislav15 » 
12 października 2022

Hej
Co prawda nie pochwaliłeś się swoim stażem w odkurzaniu, ani substancją, ale myślę, że Twoim problemem jest po prostu zbyt częste fukanie : P
Prawdopodobnie cały twój nos połatany jest strupami, które ulegają destrukcji, kiedy wciągasz.
Za efekt zapchanego nosa moim zdaniem odpowiada krew i towar, który osadza się na ściankach i utrudnia oddychanie. Moja rada? Ogranicz fukanie, póki masz co jeszcze ratować w swoim nosie : P

Nie ćpajcie dzieci, inaczej skończycie jak ja - trzydziestka na karku i dopiero zaczniecie cieszyć się życiem ;P
Ps. Jestem 30 letnim studentem XD
