Opuchnięte dłonie i piekące żyły
https://hyperreal.info/talk/opuchniete-dlonie-i-piekace-zyly-t76785.html

metgecko

 61 /
 14 /
 0 

Opuchnięte dłonie i piekące żyły
Nieprzeczytany post
autor: metgecko » 
08 czerwca 2023

 Cytuj

Pierwsze objawy pojawiły mi się po tym jak pierwszy i ostatni raz próbowałem metamfetaminy, wtedy czułem się jakby mi się krew cofała w dłoniach. Było to na zwale, musiałem masować dłonie żeby nie czuć zatkania (?)

Później długi długi czas nie brałem żadnych stymulantów, jedynie piłem parę energetyków dziennie.

Ostatnio gdy wracałem ze szkoły poczułem palenie w żyłach w nogach, bardzo ciężko mi było ustać na nogach ale po 15 minutach około ustąpiło mi to pieczenie. Uczucie było jakby wrzątek przez żyły mi się przelewał.

Przedwczoraj wziąłem 1g grzybów wraz z 125ug LSD. W ciągu dnia zdążyłem wypić dwa energetyki i w trakcie tripa wypiłem kolejnego. 
Przez "kolegę" z którym w trakcie tripa się spotkałem, wpędził mnie on w bad tripa, lecz piekło zaczeło się dopiero gdy zaczęły mi puchnąć dłonie. Nie byłem ich w stanie zgiąć dobrze, piekły mnie. Znajomy zapewniał mnie że są w miarę normalne. Dostałem ataku paniki i myślałem że mam zawał lub udar jakiś. Później przez resztę nocy dalej miałem lekko opuchnięte dłonie. Teraz jest w miarę normalnie pomijając to że raz na jakiś czas czuję kłucie w sercu ale to czułem nawet gdy narkotyków nie brałem. W rodzinie mam przypadki osób które mają problemy z nadciśnieniem etc.

Domyślam się, że to przez moją zjebaną dietę opartą na RedBullach i szlugach.

Wie ktoś może co stricte w moim organizmie się zadziało? Miał ktoś podobnie?

Energetyki postanowiłem rzucić, stymulantów stosunkowo mało biorę. Czy są jeszcze jakieś substancję których powinienem się wystrzegać mając takie objawy? Powinienem iść do lekarza?
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Opuchnięte dłonie i piekące żyły
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
08 czerwca 2023

 Cytuj

LSD i grzyby to droga do zawału serca chłopie. Może warto iść do rodzinnego aby wykonać zwykłe EKG serca? Bo te kłócia w klatce piersiowej niby nic a bagatelizować nie powinieneś wszystko wyjdzie na EKG także gorąco Ci polecam poprosić o EKG rodzinnego powiedz mu prawdę że miałeś kłócia i jakieś dziwne pieczenie nóg i podpuchnięte dłonie. Może warto też zmierzyć sobie cukier u niego?

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
Atropolamine

 2162 /
 447 /
 0 

Re: Opuchnięte dłonie i piekące żyły
Nieprzeczytany post
autor: Atropolamine » 
08 czerwca 2023

 Cytuj

Co ty dajesz jaki zawał XD
·······························································
House565

 4 /
 1 /
 0 

Re: Opuchnięte dłonie i piekące żyły
Nieprzeczytany post
autor: House565 » 
11 czerwca 2023

Po pierwsze nadmienię że picie kilku energoli dziennie jest dużo bardziej niezdrowe niż okazjonalnie zażywanie różnych substancji.
Po drugie EKG, badania krwi, zmierzyć sobie ciśnienie powinieneś na 100%.
Po trzecie i chyba najważniejsze objaw który opisujesz czyli uczucie bólu/drętwienia/opuchlizna dystalnych części kończyn jest dość charakterystyczna i związana z trzecia rzeczą którą wymieniłeś, a mianowicie paleniem papierosów. Objawy te są charakterystyczne dla choroby zwanej zespołem Buergera, bardzo możliwe że podczas mieszania papierosów z innymi substancjami objawy się nasilają. Powinieneś jak najszybciej odstawić papierosy i jest szansa na to, że objawy ustaną.
