Rozwalona GABA - możliwy powrót do normalności?
https://hyperreal.info/talk/rozwalona-gaba-mozliwy-powrot-do-normalnosci-t75469.html

MrocznyKrasnolud

 5 /
 /
 0 

Rozwalona GABA - możliwy powrót do normalności?
Nieprzeczytany post
autor: MrocznyKrasnolud » 
06 października 2022

 Cytuj

Z początku chciałbym się przywitać zanim zacznę pisać o moim problemie i wyjaśnić co nie co oczekując może jakichś porad lub odpowiedzi. Zacznę od tego że już w wieku nastoletnim - późnym okresie miałem już problemy ze spaniem. Paliłem w szkole duże ilości marihuany praktycznie co 2-3 dni oraz jakieś dopalacze raz na jakiś czas. Po paleniu - wieczorem już mogłem spać normalnie lecz zaczęło mi się to podobać i jarałem coraz częściej - nawet przed spaniem - trwało to kilka lat. Skończyłem z tym po niemiłej sytuacji jarając zioło w miksie z amfetaminą - przedawkowałem amfetaminę (jakieś 1200 mg) - otarłem się o śmierć, zaliczyłem SOR i pomoc medyczną. Od tamtej pory nic nie brałem, palić też się bałem - został mi uraz do tego do dziś. Dochodziłem do siebie przez 2 miesiące, jakiś czas było wszystko dobrze lecz znowu się zaczęły bezsenności oraz pierwsze objawy somatyczne. Bolało mnie dosłownie wszystko, wydałem sporo pieniędzy na szukanie przyczyn bólów ów ciała (głowa - rezonanse magnetyczne w poszukiwaniu tętniaka, TK klatki piersiowej ponieważ paliło mnie w płucach, bóle nerek, żołądka - nie będę się rozpisywał). W międzyczasie zacząłem pić alko - prawie co 2 dzień wieczorem, na drugi dzień normalnie wstawałem do pracy - z kacem, ale po 2-3 godzinach (11 rano) - dochodziłem już do siebie. Jednak po czasie i to mi nie wystarczyło gdyż postanowiłem że ile można chlać - ograniczyłem alko do minimum - do raz/2 razy słabiej w tygodniu. Poszedłem do lekarki - dostałem pierwsze benzo - tranxene (klorazepat w dawce 20 mg na dzień - 10 mg rano i wieczorem). Wszystkie moje dolegliwości przeszły wciągu godziny od wzięcia, spałem jak dziecko i byłem szczęśliwy na kolejne 3 miesiące. W międzyczasie naczytałem się że można się od tego uzależnić i odstawiłem metodą cold turkey - zdychałem przez kolejne 10 dni, wszystkie dolegliwości wróciły ze zdwojoną siłą, czułem sie jak wrak. Po 2 tygodniach jakoś przeszło ale znowu mój stan wrócił do tego sprzed brania - potężna bezsenność, lęki, ataki paniki - zaliczyłem kilka razy SOR z powodów ataku paniki myśląc że przechodzę zawał serca i wylew. Jeszcze raz poszedłem do lekarki - dała mi coś mocniejszego. Dostałem alprazolam - mocne benzo które zacząłem regularnie brać w dawkach najpierw 1 mg, później 1.5 mg, 1.75 aż doszedłem do dawki 2 mg. Trwało do kilka lat - odstawiałem benzo na 2 miesięcznym urlopie regularnie w grudniu i styczniu do roku - zdychałem 10-14 dni i wracałem do bezsenności, lęków, itd. Po 5 latach brania aż dziw byłem jak wolno rośnie mi tolerancja i jak długo mogę lecieć na jednej dawce - zaczęła mi rosnąć tolerancja (coraz słabiej działało, szukałem na to rozwiązania). Po przeszukaniu co mogę zastąpić w niektóre dni brania - trafiłem na pregabalinę oraz parę miesięcy później - na zolpidem. Ustawiłem sobie nowy harmonogram brania - poniedziałek,wtorek - 2 mg alpry, środa - 600 mg pregabaliny, czwartek, piątek - alpra, sobota - pregabalina 600 mg, niedziela - to samo. W środy i niedziele dorzucałem regularnie zolpidem w dawce 10 mg - leciałem tak prawie cały rok 2021 oraz lecę tak samo w tym roku. 2022 rok to dla mnie kryzys i powód dla którego piszę ten temat. Po kolejnej 2 miesięcznej przerwie - na początku lutego zacząłem jak co roku znowu pochłaniać alprę i resztę gaba energetyków. Jak jeszcze pregabalina działa jak należy i biorę ją 3 razy w tygodniu to tolerancja na alprę skoczyła kosmicznie. Prawie nic mi nie spadła przez 2 miesiące odstawienia, szło to brać tak z 3/4 miesiące ale pod koniec maja - początek czerwca skoczyła mi tolerancja do takiego stopnia że muszę dorzucać hydroksyzynę w dawkach 25-50 mg lub trazodon w dawkach 75-100 mg. Od lutego mam potworne paralize przysenne - praktycznie 2/3 razy w tygodniu po 5-10 razy na noc. Łącznie miałem z 300-400 razy zmory nocne z nawet nie będę sie rozpisywał jak paranormalnymi akcjami typu duszenie, fałszywe przebudzenia, sen we śnie po kilka poziomów jak w incepcji. Mam świadome sny - po alprze jak już usnę to wiem że jestem we śnie i nie mogę się z niego obudzić. Odchodząc od tematu paraliżów - często nawet po wzięciu 2 mg alpry + 50 mg hydroksyzyny też nie mogę spać. Okazjonalnie biorę klona w dawce 2 mg pod język - też już nie działa jak wcześniej, zolpidem dorzucany w niedzielę do pregabaliny wciągam przez błonę śluzową nosa - robiąc sobie kreskę. Mam anhedonię, kompletną niechęć do wszystkiego. Działam jak automat, do pracy chodzę na siłę bo wiem że tak trzeba, wszystko co robię - robię na siłę, nic mnie nie cieszy, wcześniejsze zainteresowania kompletnie mnie nie interesują, podjąłem też kilka źle podjętych decyzji o które mam ból dupy do dziś. 
Podsumowując: czy da się w moim przypadku normalnie cofnąć kompletnie wypalone receptory gaba po latach w ciągu do stanu w którym powinien je mieć normalnie funkcjonujący człowiek? Jestem pod ścianą - muszę albo wytrzymać jeszcze 2 miesiące do urlopu i przemęczyć odstawienie w grudniu i styczniu - i wracać w lutym zwiększając dawkę czy odpuścić i JAKIM sposobem normalnie funkcjonować bez brania? Pozdrawiam lekoman.
·······························································
Jarandos77

 88 /
 11 /
 0 

Re: Rozwalona GABA - możliwy powrót do normalności?
Nieprzeczytany post
autor: Jarandos77 » 
06 października 2022

 Cytuj

Możesz sam miałem 2 lata temu rozwalony układ GABA bo chlałem codziennie,jarałem mj jak i brałem benzo odstawiłem ct i dostałem nerwicy,derealizacji która trwała 2 lata.Miałem deliryczne sny itp jednym słowem masakra.
A więc tak polecam oczywiście sport i czas nic innego nie pomoże ogólnie receptory GABA regenerują się najwolniej ze wszystkich w mózgu i bardzo łatwo można je doprowadzić do rozjebania znowu ja nadal jak się napiję 1 dzień to mam lęki i kaca 2 dniowego a mam dopiero 23 lata.
Doskonale stary wiem co czujesz teraz ale musisz to wytrwać i sobie postanowić że nigdy już nic nie ruszysz na układ GABA samo picie nałogowe jak i branie benzo powoduje lęki.

Uwaga! Użytkownik Jarandos77 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
waspiepie

 /
 /
 0 

Re: Rozwalona GABA - możliwy powrót do normalności?
Nieprzeczytany post
autor: waspiepie » 
26 października 2022

Odstaw benzo, weź się za branie pregi (w tabsach lepsza) i ewentualnie trazodonu (jak masz paraliże senne, może potestuj trazo bez CR, ale jest on trudniej dostępny). Przede wszystkim poszukaj dobrego magika, bo na jechaniu na benzo daleko nie zajedziesz, a GABĘ ogólnie wykończysz takimi miksami. Odstaw też stymulanty - groźniejsze od benzo nie są, ale na pewno Ci w tym stanie nie pomogą. Wycisz się też przed snem parę godzin wcześniej. Przede wszystkim konsekwencja i nie licz też na panaceum, bo takowego nie ma - postaw na konsekwencję i regularne branie. Musisz się nieco przemęczyć, po plus-minus miesiącu powolnego mulenia powinno zacząć się przejaśniać. Z czasem będzie Ci łatwiej.
