Ból w okolicy wątroby po przedawkowaniu
https://hyperreal.info/talk/bol-w-okolicy-watroby-po-przedawkowaniu-t75664.html

M0ri0n

 0 /
 /
 0 

Ból w okolicy wątroby po przedawkowaniu
Nieprzeczytany post
autor: M0ri0n » 
14 listopada 2022

 Cytuj

Siema ostatnio grubo poleciałem i przywaliłem w nosa 15 gieta amfy (faza niezapomnianą pół dnia i pół miasta przeszedłem i przejechałem "uciekając" przed "policją" a jak dotarłem do domu to za oknem widziałem mnóstwo "policji" i "snajperów" xdd)na następny dzień się dobrze czułem ale dwa dni po zaczęło mnie boleć w brzuchu pod żebrami z prawej strony i czuję jakbym miał tam zakwasy gdy napinam tam mięśnie i przy głębszym wdechu również wiecie może co się dzieje? Mam już tak chyba z trzeci dzień może czwarty
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Ból w okolicy wątroby po przedawkowaniu
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
14 listopada 2022

Weź sobie kup Ibuprom. Zwykłe naciągnięcie wątroby i mięśni w jej okolicach. Pij dużo wody wyplucz świństwo z organizmu.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
