Kryzysowe momenty
https://hyperreal.info/talk/kryzysowe-momenty-t76732.html

kajberek

 0 /
 /
 0 

Kryzysowe momenty
Nieprzeczytany post
autor: kajberek » 
29 maja 2023

 Cytuj

Ostatnio po zażyciu (amfy) ok 1,3g wciogane donosowo od ok godziny 17/18 do godziny 20 ../ 20 30 gdy wruciłem do domu wszystko zapowiadało się dobrze siadłem wystrzelony przed komputer i nagle ok godziny 23 czuje że zaczyna się coś zmieniać trzymanie myszki w dłoniach zaczęło z sekundy na sekunde się zmieniać gdy dotknąłem kaloryfera który był wyłączony i zabierałem z niego swoją dłoń miałem wrażenie jakby puste odbicie zostawało w środku dłoni. po jakimś czasie zaczołem co chwile latać do kibla co 10 minut sikałem i srałem jak nigdy i niemogłem na siłe tego powstrzymać wyciekało samo jak chciałem z tym walczyć , po jakimś czasie ciągłego latania do kibla zaczołem czuć od środka że staje się odwodniony i gdy piłem wode to czułem jak leci przez cały organizm od góry do samego dołu i po kilku minutach zaczynało cieknąć . do tego doszło bardzo mocne i wolne/szybkie na zmiane bicie serca straszne drgawki całego ciała nieiwem czy ze strachu i stresu czy z innych powodów. w pewnym momencie moje nogi zrobiły się bardzo miękkie jak z waty i robiło mi się słabo jakbym miał stracić świadomość zaraz i w tym samym momencie poczułem mocne pierdolnięcie które przeszło od klatki piersiowej do okolic przepony coś takiego... Żeby się jakkolwiek zrelaksować to gadałem do psa i do sibie byle jakie bzdury żeby głowa była zajęta czymś innym. usnołem dopiero o godzinie 9 rano dalej czując się wystzrelonym a wszystkie te nieprzyjemne żeczy znikły gdzieś o 7/8 godzinie rano i dziękowałem po przebudzeniu , że jeszcze żyje. 

Dodam tylko że ta niby amfa kosztowała 20zł/1g i miała działanie bardzo mocno pobudzające i jednocześnie mocno euforyczne co mnie zdziwiło bo zawsze gdy zażywałem amfe to byłem naspedowany a jak wziołem te niby amfe to czułem się i na speedzie i kochający innym którzy byli ze mną wtedy uczucie porównujące do fazy po mefie a zrenice po tym mi się zwiększały i zmniejszały z sekundy na sekunde. sekunda są małe szpile sekunda są całe czarne. Przypuszczam że był to bardzo silny zjazd do którego doszła psychoza oraz wystąpiły mocne problemy z narządami wewnętrznymi 

Jeśli ktoś wie coś o takich sytuacjach co to dokładnie się działo to byłbym wzdzięczny
·······························································
zupelnienikt

 15 /
 2 /
 0 

Re: Kryzysowe momenty
Nieprzeczytany post
autor: zupelnienikt » 
29 maja 2023

 Cytuj

Brzmi jak https://pl.m.wikipedia.org/wiki/Napad_paniki.

Za dużo przyjebałeś w krótkim czasie i takie skutki.
·······························································
NaSpokojnie

 0 /
 /
 0 

Re: Kryzysowe momenty
Nieprzeczytany post
autor: NaSpokojnie » 
12 czerwca 2023

 Cytuj

Ja ze dwa razy mialem nastepujacą sytuacje: Ewidentne objawy naglego odstawienia benzo oraz opio + uzaleznienie wpisane w historii leczenia. Do tego zdiagnozowana i leczona od wielu lat depresja lekowa. Bylem wrakiem, caly sie trzaslem, balem sie niemal wszystkiego.... I zrobilem tak: znalazlem w swoim miescie "przychodnie awaryjna", nie pamietam jak to sie nazywa, ale nie byl to szpital. Zazwyczaj sa to dyzury nocne, ale w moim wypadku bylo to za dnia i w placowce medycyny pracy. Rejestracja 3 minut, przede mna w kolejce 1 osoba, 10 minut i jestem u lekarza, zwykly jakis internista/rodzinny, zaden psychiatra. On na mnie patrzy, ja mu wprost mowie. Troche go musialem przekonywac, ale dostalem recepte na refundowane benzo.
Ze dwie takie sytuacje mialem.
·······························································
Z4HI

 0 /
 /
 0 

Re: Kryzysowe momenty
Nieprzeczytany post
autor: Z4HI » 
15 czerwca 2023

Mój pierwszy post nie wiem jak to się robi wiec po prostu napisze(w dużym skrócie, jak ktoś jest ciekawy to niech da znać). Za mną 2 nie przespane noce trochę zjedzonego 4cmc. Ale dziś nie wiem ile tego na raz zajebałem około 1.5g w bombce. widziałem ludzi, słyszałem glosy ale to chuj potem przez las spierdalałem przed kimś kogo jak się potem okazało nie było. Gdy się zorientowałem byłem w wielkich pokrzywach w jakimś lesie. Z włosów lał się pot z bluzki tam samo można było wyciskać pot. Teraz już jestem w domu wziąłem zimny prysznic już aż tak się nie pocę, ale boli mnie żołądek i ciężko się oddycha. Coś jeszcze mogę zrobić ?
