efynol rozjebal mi serce, co robic?
https://hyperreal.info/talk/efynol-rozjebal-mi-serce-co-robic-t74950.html

alekwasno

 0 /
 /
 0 

efynol rozjebal mi serce, co robic?
Nieprzeczytany post
autor: alekwasno » 
04 lipca 2022

 Cytuj

siema, przez ostatnie dwa tygodnie zazywalem cos, co mialo udawac mete, ale chyba nia nie bylo. sztrynilem srednio co trzy dni, bez zadnych ciagow. na poczatku bylo git, tylko zjazdy mnie rozpierdalaly psychicznie. w sobote uznalem, ze wale ostatni raz, wiec moge sobie pozwolic, bo wczesniej bralem smiesznie male ilosci. zaczalem od dziesiatej rano bodajze, skonczylem o 20. szczury 2-3 cm i dorzuta co poltorej godziny. zauwazylem, ze jakos dziwnie mokry jest ten proch, ale uznalem, ze wyjebane, bo wczesniej przeciez nic sie nie stalo XDDDD okolo dwudziestej drugiej zaczelo mnie srogo odklejac, bolalo mnie serce przy braniu oddechu, potem dusznosci, ogromny niepokoj, niemoznosc regulowania temperatury ciala/ wyslowienia sie/ wykonywania szybkich ruchow, tetno wyjebane w kosmos, ruchy mimowolne, mroczki przed oczami, dziwne widzenie. w skrocie - kurwa tragedia, nigdy nie czulem sie tak blisko smierci. poczytalem tutaj posty osob z podobnym doswiadczeniem i wszystko wskazywalo na to, ze dostalem efynol (pewnosci oczywiscie nie mam). w chuj sie poschizowalem, zaczalem czytac jeszcze wiecej i bylem na skraju szalenstwa. chcialem dzwonic po karetke, ale wizja gadania z psami mnie zniechecila. kiedy moj stan troche sie polepszyl (po jakichs osmiu godzinach jak nie dluzej), zajebalem tloka, zeby zasnac. pospalem trzy godziny, ale rano nadal bylo zle. juz nie czulem bolu przy braniu oddechu i to jedyna kwestia, w ktorej bylo lepiej. o dziewietnastej uznalem, ze to pierdole i poszedlem do szpitala. nie chcialem przyznawac sie do dragow, bylo mi w chuj wstyd. powiedzialem, ze popijam energetyki. zrobili mi ekg, wyszlo, ze mam tetno 145. dostalem dwie kroplowki i jakies tabletki, przez godzine nie chcialo odpuscic, dopiero potem sie troche poprawilo. puscili mnie do domu o 22. nie moglem spac, nadal czulem, ze cos jest nie tak. znowu tlok na sen i paranoja jeszcze wieksza niz wczesniej, mialem wrazenie, ze serce mi staje. na szczescie jakos usnalem, spalem okolo osmiu godzin. rano nadal chujnia. dopiero jak wszedlem do wanny z chlodna woda, to tetno troche sie uspokoilo. mysle, ze teraz jest na poziomie 100-110. co robic? jestem prawie pewien, ze sobie wkrecam, ale kurestwo nie daje mi spokoju
·······························································
FAMAS1980

 798 /
 113 /
 0 

Re: efynol rozjebal mi serce, co robic?
Nieprzeczytany post
autor: FAMAS1980 » 
04 lipca 2022

 Cytuj

Przede wszystkim na spokojnie :) Podwyższone tętno po ćpaniu zawsze będzie i może się długo utrzymywać. Szkoda że jak byłeś w szpitalu to nie powiedziałeś że coś brałeś to może poradziliby coś :) Odstaw też to jaranie, bo to też dobija ciebie psychicznie. Dużo odpoczywaj i jak będzize dalej lipa to leć z powrotem do szpitala, aczkolwiek jak już puls spadł to myślę że będzie okej. Dużo tego zjadłeś?

Przez to cholerne forum boję się wypić piwo, walnąć kreskę i zwalić konia xD
·······························································
alekwasno

 0 /
 /
 0 

Re: efynol rozjebal mi serce, co robic?
Nieprzeczytany post
autor: alekwasno » 
04 lipca 2022

 Cytuj

wlasnie nie mam pojecia ile. mysle, ze ogolnie to ze sztuke, a tego jednego wieczoru obstawialbym 150 mg, ale to moze byc niemiarodajne
·······························································
tajemniczy25

 815 /
 145 /
 0 

Re: efynol rozjebal mi serce, co robic?
Nieprzeczytany post
autor: tajemniczy25 » 
10 lipca 2022

@alekwasno odstaw mj bo to co po niej teraz się u Ciebie dzieje może się przeprosić w takie odczucia które będą trwały 24h.Idz do kardiologa zrób USG serca dla spokoju głowy.Pewnie nabawiles się nerwicy.Ja też to przechodziłem
