uzależnienie krzyżowe
https://hyperreal.info/talk/uzaleznienie-krzyzowe-t75020.html

AlkoAmf

 0 /
 /
 0 

uzależnienie krzyżowe
Nieprzeczytany post
autor: AlkoAmf » 
16 lipca 2022

 Cytuj

Witam i i pomoc pytam. Mam 38la i potrzebuje jakiegoś wsparcia od was. Od 15 lat leczę się na tą dziwną chorobę ,uzalerznienie tak mi mówią i to krzyżowe . Zaczęło się od amfy w wieku 15 lat , puźniej alko jako zamiennik. Jak pierwszy raz poszedłem na Terapię robiłem ja pod kontem Alkocholowej zapomniałem od czego to się zaczeło a największy problem staniwił wtedy Alkochol . Po ukończeniu terapi zaczęły się bóle kręgosłupa poznałem wtedy moc tramadolu, zaczołem go nadużywać od pierwszej chwili bo bardzo podobał mi się stan , potrafiłem 3 dni niewychodzić z łużka na haju Tramalowym. Zaraz jak tylko mi się skończył zaczełem wariować co zaskutkowało złamaniem abstynencji od alko. Puźniej zaczełem mieszać alko z amfa. Na drugiej terapi podszedłem już do problemu jako uzalerzniony krzyżowo .Najdłuższa abstynencją 4 lata ale były epizody że musiałem się podleczyć relanium , albo jak mnie bóle kręgosłupa dopadały znowu Tramal . Suma sumarum po kilku terapiach będąc w abstynencji zaczęły mnie dopadać wszystkie choroby świata i lekarz stwierdził nerwicę , zaczęli dobierać leki i tak się zaczęło . Jestem wrakiem człowieka utrzymując abstynencję nieradzę sobie z depresją , lękami i innymi zaburzeniami jak to lekarz stwierdziła zaburzenia psychiczne spowodowane nadprzemiennym stosowaniem środków psychoaktywnych. Przerobiłem chyba wszystkie z leków SSRI i jest gorzej niż było dostałem. Jeszcze Pregabalinę miała być nieuzalerzniająca a niemogę tego odstawić . Jestem w czarnej dupie Moja abstynencją skończyła się zapiciem ,mefedronem znowu piciem i amfą. 4 dni walki , bez jedzenia z myślami SM.
·······························································
DobryTemat

 78 /
 52 /
 0 

Re: uzależnienie krzyżowe
Nieprzeczytany post
autor: DobryTemat » 
30 lipca 2022

Pregabalina to dobry ruch. Jest idealnym środkiem wspierającym odstawienie innych substancji. Odstawienie jej nie jest proste, ponieważ kazda substsncja mieszajaca w GABA niesie za sobą pewne konsekwencje. Pregabalina to tzw mniejsze zło. Działa praktycznie od pierwszej dawki, zmniejsza lęki i inne objawy odstawienie. Ile tej pregabaliny łykasz? Może wystarczy zwiększyć dawkę skoro obecna nie jest skuteczna? Trzymam kciuki, pozdro.

Gorszy niż reszta...
