Sytuacje kryzysowe: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-kryzysowe-alfabetyczny-spis-tematow-t73383.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Sytuacje kryzysowe: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Sytuacje kryzysowe:

112 potrzebne?
112 potrzebne?
Amfetamina - zmiany na zatokach szczękowych
Amfetamina, czy to najwyższy czas?
Anhedonia ,Depresja ,uczucie całkowitego wyłączenia mózgu.
apteka w Czechach najlepiej blizko Wroclawia
Ataki paniki a xanax pomocy
Badania krwi olanzapina - ważne pytanie
bardzo zły zjazd po amfetaminie, pomocy, czy mogę wziąć zopiklon?
Benzo dużo alko pomoc
bezsenność
Biegunka?
Brak miesiączki przez opiaty :/
Brat - podwójna diagnoza, depresja oddechowa po stymulantach?
Ciąg alkoholy
Ciąg na clonazolamie i kończący się temat.
ciśnieniomierz pokazuje arytmie po 3MMC
Co mam zrobić w tym stanie? Czy to otrucie?
Co mam zrobić w tym stanie? PROSZE POMÓŻCIE
Covid a przedawkowanie i pogotowie
Czerwona twarz
Czuję że zaraz wpadnę w psychozę
Czy tabletki hormonalne wpływają na trip MDMA?
Czyszczenie THC
Czyścić
Ćpanie NLPZ, recepta
Duloksetyna duza ilość
DUŻY PROBLEM !! Z OSIĄGNIĘCIEM EREKCJI BRAK LIBIDO! PROSZĘ O POMOC I PORADY
Dziecko po oparach thc
Dziwna substancja poważne konsekwencje nie wiem co robić szybka pomoc
dziwne schizy
Feta a wymiotowanie bądź omdlenia.
GUZY, pomocy
Jak pomóc
Jak wytłumaczyć, że to nie narkotyki! Leki w proszku
Jak znaleźć lekarza, który nie będzie miał wywalone i poważnie potraktuje problem?
Jakimi lekami wzmocnić odporność organizmu?
Ketamina
Kochani bede bral heroine 1 raz pomocy
Ktokolwiek widział, ktokolwiek wie -zaginiona
Leki stawiające do działania
Mam hiv, nie trzymam kalu, po udarze, bez przyszlosci..
Mam problem
Mąż narkoman. Chce przestac
Metaliczny zapach ciala
Meth z rozgrzanej lufki
Metylofenidat+Anafranil POMOCY
Moje życie to koszmar - śnieg optyczny i derealizacja
Myśli samobójcze po odstawieniu metaamfetaminy.
Nadciśnienie 1 stopnia, czy jest grozne?
Narkotyk lekiem na złamane serce
Narkotyki miękkie i twarde
Nasenne bez rekreacji
Neuroleptyki a libido
Niedotlenienie mózgu czy coś innego?
Odstawienie marihuany/leczenie uzależnienia
Omdlenie po lekach, co mogło być przyczyną.
opuchlizna po i.v.
oszukanie Narkotestu na Amf.
Piko i kodeina
PILNE, znajomy przesadził z Backlofenem. Nie ma z nim kontaktu.
Plamy na całym ciele
Plan suicydalny
Pokrzywiona psychika po psylocybinie(?)
Pomoc
Pomocy m duży problem z ciałem
Potrzebna pomoc
Potrzebuję pomocy
Problem z Praciem
problem z sercem
Problem ze wstawaniem rano brak sił
Problemy z erekcją i niskie libido (rozwalona dopamina?)
Problemy z mózgiem, wachania nastrojów, spadki energii, brak radości z życia.
Proszę o odpowiedź chyba zatrucie
Proszę o pomoc poleciałem za ostro
Przedawkowałam
Przedawkowanie „kokainy”
Przedawkowanie? Czy zastrucie? Fetka
Przyspieszone bicie serca amfetamina +alkohol
Przyspieszone bicie serca po MJ
ruchy mimowolne, czasami problem z wymowieniem poprawnie wyrazu
Samobójstwo
Samotna matka
Sertralina a alkohol
Skarga na NFZ a konsekwencje prawne
Sklad chemiczny domino szare ex
Speed i kryształ - 6dniowy ciąg
Stan krytyczny po muchomorze czerwonym wziętym przy niewydolności nerek.
sytuacja kryzysowa
Sytuacje kryzysowe: Alfabetyczny spis tematów
Sytuacje kryzysowe: Sprawy nieco mniej pilne
Sytuacje kryzysowe: Sprawy pilne WARNY ZA OFF TOP-regulamin w 1 poscie
Szybkie zejście z benzo
Tachykardia i rozszerzone źrenice
Tramal jak zbić?
Utrata węchu smaku dotyku dopamina
W jakim najgorszym stanie znaleźliście się przez narkotyki?
Wasze hospitalizacje.
Zamazany wzrok po Mandragorze
Zawory glowy
Zbyt duże dawki
Zespół serotoninowy
Zycie po przedawkowaniu
Żejście po cugu alkoholowo-kokainowym

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
