Schizogłody
https://hyperreal.info/talk/schizoglody-t74642.html

Kwiatuszek44

 0 /
 /
 0 

Schizogłody
Nieprzeczytany post
autor: Kwiatuszek44 » 
18 maja 2022

 Cytuj

Hej,
Od kilku miesięcy mam partnera po zamkniętym rocznym leczeniu od narkotyków (amfa). Powoli wdraża się w normalne życie po kilkunastu latach uzależnienia i ciężkiej przeszłości. 
Nie miałam nigdy doświadczeń z osobami uzależnionymi stąd moja obecność tutaj. Mianowicie co jakiś czas, zwłaszcza dzień przed,po lub w czasie pełni księżyca partner miewa tak silne głody, że zmienia mu się totalnie osobowość. Nie jest tą samą osobą. Jest zimny, nieobecny, atakuje mnie słownie ale bez przekleństw, sugeruje zdrady,nieuczciwości i inne cuda wianki. Jakby w domu była inna osoba. 
Nie wychodzi z domu, nie szuka narkotyków, ponieważ ma silną motywację by nie wracać do nałogu. Jednak ta zmiana osobowości jest przerażająca. Jak zdarzy mi się zapłakać wtedy wraca do siebie i mówi, że czuje się zaspokojony. Tak jakby karmił się cierpieniem. Po wszystkim mówi, że nie wie co się z nim dzieje i nie ma nad tym kontroli. Nie może tak odrazu przestać.
Czy macie doświadczenia z takimi sytuacjami?
·······························································
pomarszczona

 57 /
 16 /
 0 

Re: Schizogłody
Nieprzeczytany post
autor: pomarszczona » 
18 maja 2022

 Cytuj

Niech twój partner zażyje Viagre firmy pfizer.
Wasze relacje się pogłębią.

offtop, warn - ss
·······························································
Kobyszcze

 968 /
 240 /
 0 

Re: Schizogłody
Nieprzeczytany post
autor: Kobyszcze » 
18 maja 2022

Wilkołak amfetaminista Ci się trafił. Co Was kobiety tak ciągnie do tych bad bojów po przejściach.
Generalnie jeśli typ był na zamkniętym leczeniu to raczej nie sam władimir władimirowicz był tu wciągany.
Zatrzasnąć się w 4 ścianach to jest gówno a nie motywacja. Z silną motywacją do rzucenia nałogu to by typ władimira gotował i nie niuchnął produktu, nie mówiąc już o wyjściu z domu.
Typ jest przegrywem jak widać.
Siedzi w czterech ścianach bo ma zrytą psyche i jest odstrzelony od rzeczywistości a ta "silna wola aby nie wracać do nałogu" to jest bajka na Twój użytek. Jest wobec Ciebie nieuczciwy więc w napędzanej izolacją paranoi Ciebie obwinia o to samo. Powtarza to sobie z zrytej stimami bani aż sam w to uwierzy
i wtedy reszta sumienia za to że Cię oszukuje już nie boli - Ty też go oszukujesz w tej jego bajcie więc jesteście kwita.
Gość jest za słaby by się ogarnąć. Świadomie czy nieświadomie boi się tego co jest naturalną przyszłą konsekwencją. Na dłuższą metę z takim typem w takim setupie nie da się żyć i wie że w końcu znajdziesz kogoś innego.
Jeżeli to byłby facet z jajami i RiGczem to po pierwszej akcji gdy Cię przeczołgał psychicznie aż do płaczu to by galopował do psychofelczera po jakieś cukierki aż by się za nim kurzyło. Ale łatwiej powiedzieć "nie wiem co się ze mną dzieje" . Nie ma nad tym kontroli ? To za jakiś czas będziesz biegać jak miś panda z sinym oczkiem.
Jeśli dobrze rozumiem chłop wygrał drugą szansę od życia i zamiast z tego czerpać siłę i napierać do przodu a swoje szczęście na rękach nosić to sobie znalazł wygodne wymówki oraz wygodną ofiarę
do wyładowywania całego gówna które mu w głowie chlupie.
Jeśli ne jesteś masochistką i nie ślinisz się na wizję chlasta w pysk od typa to go odpal. Zero litości.
