Amfetamina - zmiany na zatokach szczękowych
https://hyperreal.info/talk/amfetamina-zmiany-na-zatokach-szczekowych-t73302.html

Pleplepleple43

 0 /
 /
 0 

Amfetamina - zmiany na zatokach szczękowych
Nieprzeczytany post
autor: Pleplepleple43 » 
07 listopada 2021

 Cytuj

Cześć, 
Czy ktoś z Was po długim czasie spożywania donosowych specyfików diagnozował się, leczył lub nie leczył w związku z torbielami/zmianami rakowymi na zatokach szczękowych? 
Szukam chyba odrobiny otuchy. 
Leczę zęby w miarę na bieżąco, ale od jakiegoś czasu bardzo często, zwłaszcza kładąc się do spania, ból górnych zębów dawał mi zajebiście w dupę. Zaczyna się znienacka zaraz po polożeniu na tej stronie, w różne dni. Umiejscowiony gdzies w okolicach 7,8 u góry, zaczyna boleć cała lewa stroną szczęki łącznie ze skronią oraz częścią szyi poniżej żuchwy Dotychczas zwalałem to na karb niewyleczonych zębów. Dentysta na wizycie powiedział że owszem zęby lekko podpsute, ale nie na tyle aby powodować taki ból, zrobił zdjęcie całościowe szczęki po czym okazało się że nad bodajże 6,7 i 8 na zdjęciu widać jakiś nasięk który częściowo jest na zatokach i lekko poniżej. Polecił udać się do chirurga szczękowego oraz wykonać Tomograf 3d. Wiem że często zdarzają się w tych miejscach, "zwykłym śmiertelnikom" niegroźne torbiele ;) jednak ze względu na dotychczasowy tryb życia wjeżdżają shizy że może to rak? Czy ktoś może podzielić się swoimi doświadczeniami? 
Wiem że co ma być to będzie, ale jednak przeraża fakt że dopada śmiertelność ;)
·······························································
tajemniczy25

 815 /
 145 /
 0 

Re: Amfetamina - zmiany na zatokach szczękowych
Nieprzeczytany post
autor: tajemniczy25 » 
12 listopada 2021

Może to jest kawałek listwy zębowej która ci się nie rozpuściła?Powoduje nacisk na żeby i boli.Tez to mam,wyszło przypadkiem na RTG ale póki nie boli to nic z tym nie robię.Idź do chirurga i Ci powie co dalej
