REGULAMIN DZIAŁU "Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne". Ważne informacje. Jak tworzyć tematy.
https://hyperreal.info/talk/regulamin-dzialu-zaburzenia-somatyczne-psychiczne-i-psychosomatyczne-t54737.html

Thirteen

 1961 /
 52 /
 0 

REGULAMIN DZIAŁU "Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne". Ważne informacje. Jak tworzyć tematy.
Nieprzeczytany post
autor: Thirteen » 
09 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Regulamin działu
Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne

1. W dziale Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne nie tworzymy nowych wątków pisanych w stylu "Co mi jest". Od tego jest dział Opisz swój przypadek. zdrowie-twoj-przypadek.html
2. Wątki zakładamy tylko i wyłącznie z nazwą podjednostki chorobowej bądź narządem, z którym są powiązane choroby. Przykładowa nomenklatura zakładania wątków "Encefalopatia wątrobowa" a nie "Mam problem z wątrobą".

3. Przy wyborze nazwy tematu kierujemy się najlepiej wykazem ICD-9 bądź najnowszym ICD-10. Dotyczy to głównie chorób psychicznych i psychosomatycznych.
http://lista.icd10.pl/

4. Używamy opcji szukaj, duża część chorób już jest zamieszczona, pytania zadajemy w utworzonych wątkach.

5. Przed utworzeniem wątku lub też zadaniem pytania należy wejść w przyszłości utworzony wątek "Lista tematów", gdzie w poszczególnych kategoriach będą zamieszczone odnośniki do utworzonych już tematów.

6. Jest to dział stricte poświęcony chorobom, leczeniu, diagnozie, badaniom, życiu z chorobą, zapobieganiu jej objawom, farmakologii dlatego występuje tutaj KATEGORYCZNY ZAKAZ SPAMU I OFFTOPU. Takie zachowania będą surowo karane ostrzeżeniami i jeśli dana osoba się nie przystosuje blokadą konta. Od offtopu i luźnych konwersacji jest dział Knajpa pod przychodnią - zdrowie-knajpa.html, gdzie mile widziane są luźniejsze dyskusje nawet przez moderację.

7. Jeśli znajdą się osoby, które chcą pomóc w moderacji działu, a mają wiedzę i doświadczenie – proszę pisać w wątku chcia-bym-chcia-abym-zosta-moderatorem- ... 20090.html o przyjęcie do grupy Zdrowie.

8. Wiele osób z moderacji i administracji się przyczyniło do wprowadzenia restrukturyzacji tego działu, dużo pracy za nami i jeszcze więcej przed nami, dlatego prośba o uszanowanie tego - zakładajmy wątki, których nazwy będą od razu trafiać do innych użytkowników, piszmy ze składnią i bez błędów ortograficznych, nie obrażajmy innych użytkowników. Niech to forum nie będzie tylko encyklopedią wiedzy o substancjach psychoaktywnych, ale także i chorobach z nimi powiązanymi, jak sobie z nimi radzić. Pamiętajmy, że zdrowie przede wszystkim jak wszyscy wiedzą. Lepiej nie mieć efektów ubocznych i zjazdów, zdrowo się odżywiać, to wszystko wyjdzie nam na lepsze w perspektywie krótkotrwałej a co najważniejsze w długotrwałej. Niech ten dział będzie wkładem wszystkich dla wszystkich.
