psychoza
https://hyperreal.info/talk/psychoza-t76033.html

trzykrotnie

 76 /
 /
 0 

psychoza
Nieprzeczytany post
autor: trzykrotnie » 
24 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

czy z kazdym nastepnym razem urojenia albo jakieś zaburzenia po używkach narastają? 
doświadczyłam ostatnio takich pierwszy raz i bardzo źle sie czułam. jestem trochę lękową osobą i zastanawiam się czy jak moja głowa tak reaguje to moge w przyszlosci nabawic sie jakis powazniejszych zaburzeń?
·······························································
tobeySFC

 54 /
 9 /
 0 

Re: psychoza
Nieprzeczytany post
autor: tobeySFC » 
24 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Wkręciła Ci sie ta feta i ślepota widzę ostro  na pewno przy nerwicach i skłonnościach do chorób psychicznych sobie nie pomagasz zaburzaniem i tak zachwianej w jakimś stopniu równowagi biochemicznej, ale też trzeba rozróżniać kiedy po prostu wjeżdża chwilowa korba, która jest indukowana czy to za dużą rają czy zmęczeniem/odwodnieniem/deprywacją snu misz masz mixuj dowoli co może być przyczyną, ale zachowując względne BHP brania danych substancji, idzie w dużym stopniu zredukować ewentualne konsekwencje, ważne to podchodzić na ile sie da z dystansem do jakiejś nagłej odklejki i uświadomić sobie, że to procek sie grzeje, a nie sam komp lata na trojanach i zmniejszyć troche settings z ultra na medium-high  ale moge pierdolić głupoty, u mnie się sprawdza w miare
·······························································
trzykrotnie

 76 /
 /
 0 

Re: psychoza
Nieprzeczytany post
autor: trzykrotnie » 
25 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

róznie jest z tym
·······························································
fanfik

 201 /
 26 /
 0 

Re: psychoza
Nieprzeczytany post
autor: fanfik » 
25 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Nie ogarniam jak można łączyć stimy i nerwice. Jak może to być przyjemne? Ale to takie moje troche prywatne zdanie.

Owszem. Najczęściej psychozy narastają, też dlatego, że narastają dawki narkotyku. Czy możesz się nabawić dajmy na to schizofrenii, depresji? Bo to rozumiem przez poważniejsze zaburzenia. Różnie. Niektórzy mają skłonność do chorób psychicznych (dajmy na to tata był schizofrenikiem) i szybko mu się pojawi po dragach, bo może polecieć w genach. Też możesz nie mieć skłonności. Tak czy inaczej długotrwałe branie narkotyków prowadzi do wzrostu tolerancji i osłabienia efektów. Czyli ćpam żeby żyć. Więc epizody depresyjne mogą się zdarzyć.

Wracając do psychozy? Norma jak grzejesz stymulanty w ciągach.
·······························································
maaggy

 31 /
 10 /
 0 

Re: psychoza
Nieprzeczytany post
autor: maaggy » 
12 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Psychozy to zaburzenia psychiczne charakteryzujące się utratą kontaktu z rzeczywistością, zaburzeniami myślenia, percepcji, zachowania i emocji. Chociaż psychozy są częstym objawem różnych zaburzeń psychicznych, takich jak schizofrenia, zaburzenia afektywne dwubiegunowe, depresja psychotyczna, toksyczne reakcje na leki i choroba Alzheimera, to jednak psychozy mogą wystąpić także w innych stanach, takich jak stres pourazowy, ciąża, poród, stany zapalne mózgu i inne choroby somatyczne, a także w wyniku używania substancji psychoaktywnych, takich jak marihuana, LSD czy kokaina.
Sugeruję odstawienie substancji, które wywołują stany psychotyczne.
·······························································
JASTRZABjazdunia

 4 /
 /
 0 

Re: psychoza
Nieprzeczytany post
autor: JASTRZABjazdunia » 
15 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Witam chciałbym opisać mój problem aby pomogła mi Pani rozwiać wszelkie moje wątpliwości. Mam 22 lata amfetaminę brałem 3 lata od ponad roku jestem czysty ale objawy odstawienie mam do tej pory i stąd mam zasadnicze pytanie czy na stałe uszkodziłem sobie mózg czy te urojenia mi kiedyś przejdą. Ostatni ciąg amfetaminowy trwał 3 miesiące prawie dzień w dzień ,często mieszane z marihuana i alkoholem. Po odstawieniu przez pierwsze dwa tygodnie (uzależnienie) miałem silna psychozę , w drodze do pracy czułem że jestem obserwowany przez innych a w pracy każda czynność sprawiała mi trudność bo cały czas wmawiałem sobie że ludzie o mnie źle myślą. Żadnych omamów wzrokowych , halucynacji , myśli samobójczych nigdy nie miałem oprócz tego uczucia obserwowanym . Po czasie wszystkie dolegliwości mi się wyciszyły tylko o połowę a minęło już rok i miesiąc , dalej sobie wmawiam pierdoły gdzie zdrowy człowiek by to olewał nie czuje się sobą :( . Żadnej próby leczenia farmakologicznej nie podejmowałem , była tylko rozmowa z psychiatra który krótko powiedział że jestem osobą uzależniona od amfetaminy a psychoza amfetaminowy to normalne i że sama przejdzie , tylko czas że trwa to już rok mnie niepokoi . Będę wdzięczny jeżeli ktoś mi powie czy na stałe uszkodziłem sobie mózg lub jaki rodzaj psychozy to jest, z góry dziękuję
