Leczenie lekami psychotropowymi a marihuana
https://hyperreal.info/talk/leczenie-lekami-psychotropowymi-a-marihuana-t73189.html

Strus

 1 /
 /
 0 

Leczenie lekami psychotropowymi a marihuana
Nieprzeczytany post
autor: Strus » 
18 października 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siemanko, po półtora rocznej przygodzie z różnymi narkotykami w dużych ilościach, jakoś udało się wyjść lecz skutkiem tego jest depresja, dzięki której chyba odcielem się od wszystkich i skończyłem z tym.

Od niedawna uczęszczam na terapię oraz do psychiatry.
Dziennie zażywam 2 tabletki rano 0,5 mg flupentyksolu, po południu jedna, natomiast na sen 75 mg trazodon 30 min przed snem.

Czy podczas depresji oraz leczenia farmakologia mogę raz na jakiś czas zapalić zioło bez odstawiania leków?
·······························································
papierzysko

 16 /
 4 /
 0 

Re: Leczenie lekami psychotropowymi a marihuana
Nieprzeczytany post
autor: papierzysko » 
24 października 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Żaden psychiatra czy psycholog nie odpowiedzieliby ci, że możesz, bo ogólnie panuje zasada, że albo leczenie, albo ćpanie, nawet jeśli chodzi jedynie o zioło. Ale no, tak już bardziej praktycznie niż teoretycznie, to nie powinno to jakoś zaszkodzić (ale! każdy organizm może reagować zupełnie inaczej), bo połączenie SSRI i SARI z THC nie jest uznawane za niebezpieczne. 
A z doświadczenia mogę napisać, że przynajmniej dla mnie to połączenie do miłych nie należało, bo baaardzo mnie czasami odklejało i dysocjowało. 
Btw, powodzenia w leczeniu! Trzymaj się.
