Reakcja na traumę
https://hyperreal.info/talk/reakcja-na-traume-t66024.html

SapphicAddict

 5 /
 /
 0 

Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: SapphicAddict » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam serdecznie, 
Przychodzę z pytaniem: czy ktoś z Was wpadł w nałóg przez doświadczenie jakiejś mocnej traumy lub zaczął brać przez jakieś zaburzenia psychiczne (typu przewlekłą depresję, zaburzenia lękowe albo odżywiania, dwubiegunówkę, bordera etc.)?
U mnie tak właśnie było, po 10 latach ciągłej lekoopornej depresji i finalnie gwałcie w końcu mi odpierdoliło i z idealnej uczennicy, artystki i aspirującej na lekarza dziewczyny stałam się opiowrakiem :"D
Chce ktoś poopowiadać jakieś swoje historie życiowe? Fajnie jest wiedzieć, że nie siedzi się w tym gównie z takiego powodu samemu.
·······························································
UJebany

 8104 /
 890 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: UJebany » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Rodzina dysfunkcyjna oraz zjebane dzieciństwo + jaranie przez 3-4 lata oporowo trawy poskutkowawszy schizofrenia paranoidalna i uzależnieniem od benzodiazepin.

Lekoman  
Nie zapomnę pierwszy nastuk
W wieku lat piętnastu
Później zarzucanie różnych wynalazków
·······························································
nocnywarszawiak

 38 /
 6 /
 1

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: nocnywarszawiak » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

To dosyć powszechne, że jeżeli nie radzimy sobie z tym co nas otacza, bo nie możemy tego zmienić, to zmieniamy to co możemy, czyli nasz stan :P ale niektórzy traktują to hobbistycznie i ja preferuję takie podejście :) A na jakim etapie jesteś teraz?
·······························································
MaryJayDu

 1545 /
 1579 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: MaryJayDu » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

ojciec socjopata, matka funkcjonujaca alkoholiczka, dodatkowo wszystko na zezwnatrz musialo byc cacy, sa mistrzami iluzji. 

efekt- wpierdolenie sie w dragi, pozniej alko i benzo, a nastepnie koniecznosc terapii.

i mimo mojej nieustannej pracy nad soba, wiem, ze juz nigdy nie bede calkiem normalna.

na szczescie daje rade funkcjonowac bez lekow czy wizyt u psychiatry.

Uwaga! Użytkownik MaryJayDu nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

hmm ojciec jak byłem mały miał spory problem z alkoholem także awantury w domu były na porządku dziennym przez co byłem strasznie "lękowym" dzieckiem nie umiejącym się postawić nikomu i tak w sumie całe życie ,ojciec jużnie pije , także sytuacja w domu jest opanowana ale co się zestresowałem to moje, po rozpoczęciu niewielkiej ale jednak przygody z mj i wzieciu MDMA dostałem nerwicy lękowej z atakami paniki i stałem się lekkim hipochondrykiem (wkoncu MDMA jak nic potrafi wyrzucac emocje na zewnatrz ) na szczęście powoli mnie wszystko puszcza i wychodze z tego lęku i nawet zaryzykuje stwierdzenie żę moja psychika jest coraz mocniejsza, być możę emka wywalila całe to szambo z mojej podświadomości , a i w miedzyczasie tą nerwice zacząlem zalewać browarami także lekko się w nie wjebałem ale od nowego roku full fit lifestyle i total zdrowe zycie , wlasciwie jestem abstynentem od wszelkich uzywek , nawet kawy nie pije , jest coraz lepiej :) całe szcześćie że sięogarnalem i nie wjebalem mocniej w alkoh albo cos gorszego , poniekąd dzieki uczelni wlasnie (wlasciwie na kazde zajecia musze byc przygotowany ) także jakbym poplynal to wyniki w nauce szybko by to zweryfikowały :)
·······························································
eth0

 1008 /
 200 /
 2

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: eth0 » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Mam zdiagnozowane PTSD przez trudne wydarzenia w dzieciństwie (i potem śmierć bliskiej osoby w wieku nastoletnim) i o ile kiedyś zupełnie nie łączyłem ich z moim uzależnieniem, tak teraz jestem przekonany, że były w pewnym sensie "katalizatorem" dla mojej osobowości podatnej na uzależnienia. Plus jeszcze wcześniej rozwinęła się u mnie silna nerwica natręctw i fobia społeczna, a w konsekwencji tego - depresja. I to wszystko też było powodem, żeby ćpać. Ale wszystko zaczęło się jak w dorosłym życiu zaczęły mi się pojawiać przebłyski (flashbacki) po traumie z dzieciństwa. No i po przerobieniu wszystkich grup substancji psychoaktywnych w końcu też stałem się opiowrakiem (a wcześniej benzowrakiem), bo idealnie wyciszają emocje i izolują od nieprzyjemnych bodźców.
Teraz chodzę regularnie do psychiatry, mam dobrze ustawione leki i grzeję sobie raz na miesiąc, więc jest dużo lepiej niż rok temu, gdy robiłem opio-ciągi.

Uwaga! Użytkownik eth0 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
UJebany

 8104 /
 890 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: UJebany » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

28 maja 2019nocnywarszawiak pisze: 
A na jakim etapie jesteś teraz?
Szukanie pracy, wychodzenie na prosta ze schizo oraz nałogowo benzodiazepiny.W miarę ogarniam 

Lekoman  
Nie zapomnę pierwszy nastuk
W wieku lat piętnastu
Później zarzucanie różnych wynalazków
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Dla mnie to szukanie usprawiedliwienia dlaczego się ćpa. Jak ktoś jest hedonistą i od małego myśli o ćpaniu, to potem w końcu decyduje się na ćpanie i to z grubej rury ładując się w opio iv.
Trudne dzieciństwo to można się problemów nabawić, ale dużo ludzi też szuka wymówek żeby się naćpać.
Jak się jest dorosłym, to problemy trzeba rozwiązywać a nie je pogłębiać swoimi zachciankami przyjemności.
·······························································
buszman420

 17 /
 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: buszman420 » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

czemu zwalacie wine na rodzicow? to oni chca dla was jak najlepiej najczesciej a zauwazylem ze ludzie tu pisza takjakby byla to tylko ich wina? 
byscie chieli to byscie sie nie wjebali w zadne dragi wszystko zalezy od samego siebie i jest tk tylko i wylacznie wasza wina :)
·······························································
eth0

 1008 /
 200 /
 2

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: eth0 » 
28 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@ZX, oczywiście, że tak, ale to jest forum dla narkomanów i każdy tu szuka wymówek. Jednak przy rozwiązywaniu tych problemów człowiek zaczyna sobie zdawać sprawę z tego co je spowodowało, a bez tej wiedzy będzie błądzić i raczej nic nie naprawi.
Dlatego wspomniałem o osobowości podatnej na uzależnienia, bo kto inny mógłby się z tego wszystkiego pozbierać i nie wjebać się w ćpanie, czy coś podobnego. Ale osoby nadwrażliwe są niestety bardziej narażone na uzależnienia.

@buszman420, zgadza się, winę za nasze ćpanie ponosimy my sami, ale temat jest o tym co nas do tego popchnęło, a jak widać, często to wcale nie jest wina dziecka, że ktoś mu robi coś złego. Poczytaj sobie o PTSD, syndromach DDD / DDA, itp to wtedy ogarniesz o co w tym chodzi.

Uwaga! Użytkownik eth0 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
nocnywarszawiak

 38 /
 6 /
 1

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: nocnywarszawiak » 
29 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@buszman420 z jednej strony tak, a z drugiej dobrymi chęciami to jest piekło wybrukowane, jak mawiają :)
a to, że kiedy człowiek czuje sie bezsilny i pozbawiony celu istnienia, a do tego dochodzą objawy somatyczne jak bezsenność, ciągłe napięcie, uderzenia gorąca, kołatanie serca itd. no to ciężko sie dziwić, że ktoś ucieka się do (znanych) sposobów, żeby te negatywne efekty zniwelować, chociaż na chwilę.
·······························································
mariusz9984

 410 /
 50 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: mariusz9984 » 
04 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Niestety ale zostałem postawiony przed dużym problemem ze zdrowiem. Miałem guza w mózgu, operacje przeżyłem, ale jestem niepełnosprawny. Lekarz powiedział abym się cieszył każdym dniem ponieważ według jego wiedzy będzie dobrze jak dożyję 50-tki. Także biorę co mi przepiszą w większych ilościach ponieważ nie wiem ile mi życia zostało. Dzisiaj jestem, jutro może mnie nie być.

Traumy z operacjami raczej nie mam. Teraz żyje i nie będę odkładał na starość, której po prosu nie dożyję. Nie mam zamiaru przestać.

Punkt widzenia zależy od punktu siedzenia. Dla innych jestem ćpunem patrząc na ilości które biorę. Nie raz rodzina chciała mnie wysłać na odwyk. Kiedy wiesz, że bliżej końca życie wygląda zupełnie inaczej.
·······························································
SapphicAddict

 5 /
 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: SapphicAddict » 
05 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

nocnywarszawiak

Obecnie jestem na etapie że dnia w szkole na trzeźwo nie przeżyję, bo mój gwałciciel chodzi razem ze mną i cóż, jak go widzę to mam ochotę się zajebać. Ogólnie jestem w ciągu od chyba trzech miesięcy, więc nie jest niestety kolorowo...

-----------------

Ankaaa

Oj, znam to z "mistrzami iluzji"... Moja rodzinka podobnie miała od zawsze, żadnych wad ani problemów nigdy nie było.
Ojciec też był alkoholikiem, i mimo tego że jest chujem to szczerze go podziwiam za wyjście z tego.

Ja akurat muszę brać leki bo mam depresję dzieciącą, no i bordera i lękowe tak od 13 rż. Nie łączy się to zbytnio z braniem, no ale cóż :"D 

------------------

mariusz9984

Rozumiem, musi Ci być pewnie ciężko... Wiem, że wsparcie z portalu dla ćpunów jest pewnie nic nie warte, ale życzę Ci wszystkiego dobrego i mam nadzieję, że dobrze spędzisz ten czas, który Ci został ^^ 

Scalono. taurinnn
·······························································
Vendrick

 5 /
 4 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: Vendrick » 
13 sierpnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Zacznijmy od tego, że ojczym miał na mnie kompletnie wypierdolone jajca a reszta rodziny nawet nie pytała o to jak się czułem w szkole. 4 lata bycia przypieranym do ściany, opluwanym i szantażowanym z kosą przy gardle sprawiło, że zacząłem się panicznie bać swoich rówieśników. Tych samych, o których słyszałem, że wystarczy się im postawić to robią się potulni. Zero męskich wzorców, przemoc w domu i 3 alkoholików w rodzinie spowodowały, że wyrosłem na przewrażliwioną, androgyniczną ciotę, która najlepsze czego potrzebuje to gnata żeby urządzić drugie Columbine. Myślałem kiedyś o pójściu do psychoterapeuty ale co jeżeli to będzie jakieś 25-27 letnie babsko świeżo po studiach z moim problemem tak właściwie nigdy nawet nie mając do czynienia? Co jeżeli natrafię na człowieka, który sam występował w roli czyjegoś oprawcy? Tacy ludzie nie mają najmniejszej szansy mi pomóc. Prywatny psychoterapeuta odpada bo to za duży $. Zacząłem się bawić w dragi właśnie po to żeby zyskać znajomości wśród co bardziej nieobliczalnych patusów a kiedy ich sobie zbratam - wrócę do ludzi, którzy mnie mentalnie wykastrowali i upomnę się o swoje. 

Te przejścia nie dają mi spokojnie funkcjonować w życiu codziennym, boję się, że tak naprawdę kiedyś publicznie się załamię i ze łzami w oczach będę obserwował jak moja opinia z tego powodu się pierdoli. Przy zasypianiu coraz częściej miewam wieczory, w których zasypiam na mokrej poduszce a ta robi się już ciężka od soli.

To teraz porozmawiajmy o jakimś rozwiązaniu tego problemu.
Zaopatrzyłem się w alpre ale po stosowaniu jej w napadach emocji zauważyłem, że następnego dnia jest tylko gorzej albo nawet, że myśli samobójcze wracają. Po  mam jakieś paranoje czy inne nerwice i w 95% przypadków zdarza mi się palić tylko z powodu, bycia zaproszonym zamiast samemu być w nastroju do palenia i dlatego kończyło się to kłótniami. Jak dotąd tylko molly umożliwiła mi wyjście na powierzchnię na 2 i pół miesiąca. Można powiedzieć, że mnie to ustabilizowało - ok. Mam jeszcze asa w rękawie w postaci grzybów ale szczerze nie mam pojęcia co to za odmiana. Podobno terapeutyczne zastosowanie ma jeszcze  ale z jego dostępnością mam ogromny problem więc tak samo jak alpra - odpada.
Co jeszcze powinienem wziąć pod uwagę? Są jakieś badania, które podają szczegółowe dawki użyte do celów leczniczych? Nie mówię o streszczeniach na 8 zdań.

What makes a king?
Some say that it is birthright,
while others call it destiny.
·······························································
GravityBong

 1 /
 1 /
 0 

Re: Reakcja na traumę
Nieprzeczytany post
autor: GravityBong » 
23 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

@Vendrick podobna sytuacja, bardzo mocne prześladowanie w szkole trwające wiele lat, patologia jak skurwysyn ale jednak to byli jedyni znajomi jakich się znało w tym czasie, rodzice kochani ale bez głębokich emocji, byłem na nich bardzo zły ale nie mogę ich do końca za to winić, obecnie kontakt z nimi jest na prawdę ok 
wyniosłem z tego strasznie toksyczne schematy dobierania znajomych, strach przed przemocą (ewolucja do strachu przed życiem), akceptowanie spierdolenia (dopiero w szkole średniej się to zmieniło - zmiana otoczenia);
uzależnienie od mj obecnie 7 lat 
hobbistyczne zażywanie MDMA/LSD/psylocybiny/speeda/kokainy na różnych okazjach niestety zamieniło się 2 lata temu, czarny rok w moim życiu - skutek mocne PTSD, totalne skrzywienie perspektywy na świat, terapeuta teoretyzował że mój wstręt do przemocy + zdarzenia z tamtego okresu spowodowały przekierowanie złości na świat - na siebie samego, w sposób pośredni, 1,5 roczny mix wszystkich tych substancji + rancom RC + alkohol, praktycznie non stop, wleciało czasem w benzo co poskutkowało napadami agresji wobec znajomych

o dziwo pamiętam te sytuacje, a wolałbym o tym zapomnieć, tak samo o wszystkich psychozach których doświadczyłem, nie umiem wyjaśnić swojego rozumowania podczas tego okresu, po prostu nie chciałem żyć ale nie mam odwagi się zabić, wsparcie jakie uzyskałem od kilku osób które pozostały ze mną do mojego marnego końca pozwoliło wstać na nogi, mam wobec tych ludzi dług do spłacenia przez całe życie, czasami jest ciężko, nie biorę ani SSRI, ani nie chodzę na terapię, jest za droga, a pierdolę NFZ i psychiatryki, okazyjnie zdarzy się najebać i zadzwonić po opcję, szkoda że potem dochodzę do siebie kilka dni, ale kurwa czego się spodziewać ;D, benzo nie biorę bo wtedy nie hamuje się z narko, opiaty nie moja sprawa + otarłem się przez nie o śmierć, jestem zbyt nieodpowiedzialny do tego + wolę stimy jak już mam wybierać

zdaje sobie sprawę że czeka mnie trzeżwość bo nie chcę umrzeć, chciałbym się sprzeciwić swoim schematom w głowie i być mocniejszym dzięki temu co przeżyłem, bo mentalnie może nie przeżyłem oświecenia - ale diametralnie zmieniłem swoje życie, na lepsze, jestem wdzięczny że otworzyłem się na świat i na ludzi, których się bałem

jedynie czego się boję to skutki PTSD, nie jestem w stanie obecnie stworzyć zdrowego związku, a tęsknię za uczuciem miłości, moim największym uzależnieniem
