Tycie po antydepresantach?
https://hyperreal.info/talk/tycie-po-antydepresantach-t72682.html

pauleta1987

 929 /
 12 /
 0 

Tycie po antydepresantach?
Nieprzeczytany post
autor: pauleta1987 » 
25 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam zaczynam tyc po pregabalin choruje na nieuleczalna chorobę na nowotworową jelita grubego muszę trzymać ścisła dietę ciężko mi to idzie z drugiej strony pregabalin mi trochę pomaga na zaburzenia lekowe co bym mógł zazywac na szybszą przemianę materii oraz aby wodą mi się nie zatrzymywała w organizmie i co np z ziół mógłbym zazywac lub lekarstw na schudnięcie zaproponujcie coś konkretnego ?
·······························································
Attitude

 100 /
 18 /
 0 

Re: Tycie po antydepresantach?
Nieprzeczytany post
autor: Attitude » 
05 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Z naturalnych moczopędnych to herbata zielona i kawa. Z suplementów masz hydrominium. Poważniejsze farmakologiki to recepta. Ze swojej strony dodam, że przy moczopędnych trzeba bardzo uważać, wypłukują w moment magnez i potas, co może być nawet niebezpieczne dla życia.
