Problemy z oddawaniem moczu?
https://hyperreal.info/talk/problemy-z-oddawaniem-moczu-t72683.html

pauleta1987

 929 /
 12 /
 0 

Problemy z oddawaniem moczu?
Nieprzeczytany post
autor: pauleta1987 » 
25 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Prosze o poradę leki przeciwdepresyjne zatrzymują mi oddawanie moczu jakimi lekami mógłbym sobie pomoc aby w miarę możliwości oddawać mocz?
·······························································
krakenik

 10 /
 1 /
 0 

Re: Problemy z oddawaniem moczu?
Nieprzeczytany post
autor: krakenik » 
04 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Zapodaj sobie furagine. Ewentualnie furagina max. Spróbuj zastosować kuracje przez tydzien po 2 tabletki dziennie jednego albo drugiego (w zaleznosci od Twojej oceny chociaz radze tą słabszą) i sprawdź jak zadziała. Tylko nie za czesto bo to mimo wszystko mocne dosyc. Jak nie pomoze to idz do rodzinnego napewno cos zaradzi
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Problemy z oddawaniem moczu?
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
04 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

25 lipca 2021pauleta1987 pisze: 
Prosze o poradę leki przeciwdepresyjne zatrzymują mi oddawanie moczu jakimi lekami mógłbym sobie pomoc aby w miarę możliwości oddawać mocz?

Na czym polega to "zatrzymanie moczu"? Bo, gdybyś miał dosłownie to, co napisałeś to żadna furagina, a natychmiast SOR i pobyt w szpitalu. Zatrzymanie moczu to bardzo poważna sytuacja i każdy dzień się liczy. Także opisz bardziej dokładnie na czym to polega, czym się objawia i w jakich okolicznościach. Czy boli, piecze, kłuje, jaki kolor i formę ma mocz, ile płynów pijesz, czy spożywasz alko i inne używki, oraz jaki tryb życia prowadzisz. Do tego choroby podstawowe. 
Dopiero wtedy można pomyśleć o ewentualnym zastosowaniu furaginy, lub jej mocniejszej koleżanki.
PS. Trzeba będzie jeszcze zrobić posiew z moczu i krwi, bo może to być zwykły gronkowiec, lub paciorkowiec, który się rozwinął w układzie (bardzo powszechne w lecie - szczególnie przy nie do końca czystych dziewczętach, z którymi się ostatnio bawiłeś)
