Nagle zawroty głowy / osłabienia
https://hyperreal.info/talk/nagle-zawroty-owy-abienia-t34289.html

LoCo-

 18 /
 /
 0 

Nagle zawroty głowy / osłabienia
Nieprzeczytany post
autor: LoCo- » 
27 stycznia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam... Od dłuższego czasu miewam - nagłe zawroty głowy, uczucie gorąca/zimna na zmianę. Nie było to uciążliwe gdy zdarzało się raz na jakiś czas i nie tak mocno. Tylko teraz to prawie codziennie... Przykład - jestem na dworcu autobusowym, coś po południu- stoję w kolejce na dworzu do autobusu który podjechał. Czuje się znakomicie itp- stoję i tak zaczyna mi się naglasniac dźwięk butów, przechodzących ludzi po prostu po dworcu. Głośniej i głośniej, że az nie da się zniesc tego dźwięku, przeradza się w kurewskie piszczenie w uszach - i nagle jasno przed oczami- tak że nie dam rady utrzymać równowagi... Ledwo przeszedłem do ławki z dwa metry obok, i rozebrać kurtkę, bluzę i siedzieć tak w zimnym na koszulce. - tak mi gorąco się zrobiło. Myślałem że zemdleje hmm... No byłem pewien :P ... To piszczenie w uszach również zaczęło irytować, bo potrafi być tak silne, że nie słyszę nic dookoła..... Często też te słabniecia, zawroty występują odrazu po/ w trakcie palenia mj. (chociaż 'na czysto' tez)... Pale juz z kilka lat i wszystko było ok. Z używek takich codziennych to właśnie mj i feta, też papierosy i kawa... Czy to może mieć coś wspólnego np z ciśnieniem? ( zauważyłem zawyzone zazwyczaj ciśnienie,a raczej bardziej sam PULS- nawet bez wysiłku- po obudzeniu sie) Nikt oczywiście nie wywrozy mi odpowiedzi dokładnej, ale sugestie? Ktoś miał/wie coś na temat takich akcji? Pozdrawiam...
·······························································
pan jozek

 488 /
 6 /
 0 

Re: Nagle zawroty głowy / osłabienia
Nieprzeczytany post
autor: pan jozek » 
27 stycznia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Też bym obstawiał ciśnienie. Jeśli się powtarza to lepiej zrób sobie z miesiąc detoxu, różnica będzie kolosalna. I przede wszystkim idź do kardiologa, możesz mieć jakąś wadę serca o której nie wiesz lub która daje o sobie znak od nadużywania. Jeśli kardiolog nic nie powie to może być nerwica, ona potrafi symulować różne schorzenia, nawet zapaść. Szczególnie nerwica podlana kannabinoidami, które są bądź co bądź mocno panikogenne.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Nagle zawroty głowy / osłabienia
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
27 stycznia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nerwica lub coś neurologicznego(mikrowylewy?). Dużo tej fety ćpiesz? 

Poza tym, wypierdalaj z tym do lekarza i koniec ćpania.
·······························································
Pilos98

 19 /
 3 /
 0 

Re: Nagle zawroty głowy / osłabienia
Nieprzeczytany post
autor: Pilos98 » 
26 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wale temat rzadko jakoś co 1.5 pale Marie prawie codziennie (po tym incydencie 2 dni ale nie pomogła) (narazie nie chce palić)
Ostatnio ogarnąłem sobie z kumplami pixy zjadłem jedna i może łącznie (1.3 pixy ) mitsubishi chyba 350 albo 450 bralem pixe 2 raz w życiu . Faza zeszła szybko dość słabe były No i się zaczęło. ....... mefedron akurat mial kumpel zjadłem przez całą noc I dzień i noc aż do godziny 00 może z 3 gramy plus pół litra wódki poniosło mnie ale pomyślałem ze się należy stresujący dzień itp ostatniego pasa walnalem dość sporego i się źle poczułem musiałem się położyć mrowienie całego ciała i bol serca nigdy tak nie miałem chyba że na zwale po 3 dniach na farcie ( doszło mrowienie skroni ( Dodam że po buch też tak mialem po tym melanzu ) . Dobra położyłem się spać wstałem rano bol potężny glowy bolą tak 2 dni mięły 2 tyg od melanzu ale mam dziwne objawy bol bani coś jak by mi słabo się robiło lekkie zawroty . Plus lekki bol serca. ( Nie jest częsty) . boję się że sobie coś odkleilem w tym pustym łbie... Planuje kupić sporo witam i zobaczyć efekty . Plus iść do lekarza na serducho i głowę. Dam sobie jeszcze tydzień. Miał ktoś tak ? Boję się że to nerwica lękowa. . Dodam że jem normalnie bylem nawet na siłowni. Dodam że jak się położę krecenie jest mniejsze i Potrafi ustalić. Może uzależnienie psychiczne ? Myślę też żeby zajebac mefe i zobaczyć czy na 2 dzień przestanie boleć. . Miał ktoś podobnie ? Dodam że nie mam depresji chodzę do roboty uśmiechnięty itp . Po prostu takie zawirowania jakbym leżał na łóżko a ktoś tym lozkiem bardzo lekko trzas . Wygląda też to tak że potrafię mnie takie objawy cały dzień a też dopiero wieczorem.. powiedzie że to przechodzi? Nie chce latać na benzo zawsze myślałem że mam mocny charakter depresja itp nie w moim stylu...
