Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
https://hyperreal.info/talk/epilepsja-serotonina-dragow-ryzyko-ataku-t26569.html

FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

epilepsja, serotonina, wplyw dragow na ryzyko ataku
Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Na hajpie nie odnalazlem zbyt duzej wiedzy nt szkodliwosci przy takiej sytuacji.

Z tego, co wiem, to przy napadzie padaczkowym sygnaly z mozgu rozsylane sa po calym ciele powodujac niekontrolowane odruchy. 

Skoro serotonina to neuroprzekaznik, to czy jej nadmiar moze wywolac atak? Szczegolnie chodzi mi o LSD, gdzie to ryzyko moze byc duze, ze wzgledu na wytrysk tego hormonu. 

Jak to moze wplywac na inne dragi. Teoretycznie nie powinienem nic brac, DXM i reszta raczej nie ulatwiaja leczenia, ale poki biore leki to nawet po avio z deksem nic mi sie nie dzialo (avio nie wolno spozywac przy epi).

I ostatnie, co mnie najbardziej ciekawi. Marihuana dziala przeciw epilepsji, bo przyczepia sie do receptorow, ktore odpowiadaja za ataki i im zapobiega. Moje pytanie brzmi: czy wypalajac spore ilosci trawy uzyskuje efekt odwrotny do pozadanego, czy nie?

Ostatnio zmieniony 20 stycznia 2010 przez FreeOfMe, łącznie zmieniany 2 razy.

Feel free. Of me.
·······························································
electrofreak

 447 /
 17 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electrofreak » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

epilepsja jest raczej związana z glutaminianem, kanałami jonowymi lub niedoborem gaba, niż serotoniną
stąd leki na epilepsję zmniejszają poziom glutaminianu lub zwiększają poziom gaba, czy blokują kanały sodowe
mimo to w internecie widziałem relacje o atakach padaczkowych po lsd
na pewno należy unikać gbl/ghb (duży wyrzut glutaminianu, zmniejszenie progu padaczkowego - nawet "ktoś kogo nie znam" doznał kilkukrotnie mocnych drgawek po gbl) i dxm;
spotkałem się z dwoma przypadkami ataków padaczkowych po grzybach
o jaraniu nic mi nie wiadomo, w małych ilościach pomaga
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

GBL, faktycznie, mam jakies dziwne jazdy jak nie wezme lekow. Jak wezme to wszystko jest ok.

I chyba chodzilo Ci o kanaly sodowe, a nie jonowe.

Poza tym mam 2 leki, jeden wspomaga drugi i przyspiesza jego wchlanianie. Biore lamotrygine (podobno najskuteczniejszy jaki na razie odkryto, blokuje kanaly sodowe i dziala lekko uspokajajaco) i nigdy nic sie nie dzialo. Na tantumie troche mnie telepa lapie, ale to chyba ze strachu.

Feel free. Of me.
·······························································
electrofreak

 447 /
 17 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electrofreak » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

kanały jonowe to różne kanały związane z... jonami :) czyli np. kanały sodowe, chlorkowe, wapniowe, potasowe itd. jest wiele różnych kanałów jonowych związanych w różnymi jonami
ale kanały sodowe są najbardziej powiązane z atakami epilepsji, choć nie tylko (ogólnie niekontrolowana depolaryzacja błon)
lamotrygina to dobry lek, mało efektów ubocznych; jakbyś miał na nim problemy z koncentracją lub pamięcią poproś lekarza o piracetam, w badaniach pomagał chorym leczącym się tym lekiem

ale odradzam łączenie leków z gbl (gbl przy epilepsji to jedna z większych możliwych głupot!!!) i ogólnie zalecam ostrożność przy narkotykach
jeżeli już koniecznie chcesz to miej w pogotowiu jakieś benzo (najlepiej iniekcyjne) na wypadek ataku
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Az szkoda mi rezygnowac z GBLa wiedzac, ze biorac leki nic mi sie nie stanie. 

A problemy z koncentracja mam tylko jak jestem ujarany, albo czytam nudna ksiazke.

Ostrozny jestem, ale w granicach, ktore juz poznalem. Reszty dowiem sie z czasem.

Feel free. Of me.
·······························································
Syn Bozy

 2879 /
 85 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Syn Bozy » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Nigdy nic nie wiesz na 100%, po prostu prawdopodobieństwo ataku jest mniejsze, ale nie zerowe

"Czuję się gwiezdnie"

Po dzisiejszym robię przerwę
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba jest calkiem blisko zera :) Czasami mam jakies wkrety ze cos jest nie tak ale zawsze sie myle.

Feel free. Of me.
·······························································
electrofreak

 447 /
 17 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electrofreak » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

gbl ma przeciwny efekt do Twoich leków, a czy działanie się zrównoważy czy zniesie i w którą stronę... myślę, że nie warto na sobie eksperymentować i ryzyko jest za duże
poza tym to płyn do czyszczenia chromu, aż tak bardzo Ci go będzie żal odstawić? :)
·······························································
glebaa

 300 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: glebaa » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

z racji tego że bliska mi osoba cierpi na delikatne epi - kiedyś wgłebiłem się w ten temat.
z tego co pamiętam to kokaina , metamfetamina i amfetamina były czynikami określanymi jako najniebezpieczniejsze - większe prawdopodobieństwo ataku. mdma - nie pamiętam - ale nie było jakoś demonizowane - a z doświadczenia kogoś kto mi się często śni i osoby mu bliskiej - nie zanotowano większych problemów - byleby się wyspać.
mj - no problem.

- Nice shoes. Wanna fuck?
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
20 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Tylko pytanie jak to wplywa na dalszy rozwoj choroby. NIgdzie w necie nie moge tego znalezc.

Feel free. Of me.
·······························································
glebaa

 300 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: glebaa » 
21 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

obawiam się że ciężko ci będzie zdobyć takie info.
pozostaje pytanie - czy warto się truć narkotykami mając epi ? 
odpowiedz sobie na to pytanie sam - gdyż nie mam pojęcia jaki typ epi masz .
czy atak jest dla ciebie codzienną bułką z masłem - czy lekkim dyskomfortem czy też NIE ?

- Nice shoes. Wanna fuck?
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
21 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@glebaa
Tak naprawde to atak mialem tylko raz i to fure lat temu. To jest epi telewizyjna. Jak jestem bez lekow to nic sie nie dzieje, nawet jesli zapomne i jestem na aco. Po dluzszym czasie bez lekow (biore rano i wieczorem, pominalem 4 dawki) dretwieje mi policzek i czuje sie jakbym byl lekko najebany, z tym, ze niespokojny. Zdarza mi sie 'zawiesic' na 3-4 sek, ale to tez gdy nie wezme lekow.

Ogolnie nie uwazam brania narkotykow przy epi za zbyt madra rzecz, ale wszedlem juz w ten swiat i nie zmienilbym tego, duzo zyskalem patrzac pod katem obiektywnego spojrzenia na swiat.

Feel free. Of me.
·······························································
electricretard

 40 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electricretard » 
21 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

I ostatnie, co mnie najbardziej ciekawi. Marihuana dziala przeciw epilepsji, bo przyczepia sie do receptorow, ktore odpowiadaja za ataki i im zapobiega. Moje pytanie brzmi: czy wypalajac spore ilosci trawy uzyskuje efekt odwrotny do pozadanego, czy nie?

Razu pewnego będąc na 100mg sertraliny zostały wypite troszke wódki, spalone ze 3 nabicia z bongosa sredniego bitu, po czym zjedzono jakies 4.5g grzybów i dostano po raz pierwszy coś co można nazwać atakiem padaczki - wyglądało się jak w sławnej scenie z egzorcysty. Alko i SSRI obnizaja próg drgawkowy, jak widzisz trawka temu nie zapobiegła ;)
Słuchajcie głosu eletrofreaka, on dobrze mówi.

front 242
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
22 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@electrofreak
No w sumie troche zal mi go odstawiac, bo bardzo mi sie podoba :) Tym bardziej, ze jesli biore normalnie leki to nic sie nie dzieje.

Jak kiedys mi mowila psycholog od uzaleznien to jest tak:
Alkohol obniza prog drgawkowy, jesli bierzesz leki (w moim przypadku byl to tegretol+lamotrix) to i tak nie jestes bezpieczny PONIEWAZ alkohol albo wzmacnia albo oslabia dzialanie tegretolu, podobno dziala to losowo.

O lamotryginie nic nie mowila, a w ulotce nie ma zadnych odniesien co do alkoholu. Nie twierdze, ze w ogole nie wplywa, ale nie mam na ten temat informacji.

@electricretard
Moim zdaniem jak robisz takie miksy to ryzyko ataku zwieksza sie wielokrotnie, dlatego tez po Twoim poscie ciezko mi wywnioskowac czy trawa dziala przeciwpadaczkowo tylko w malych dawkach, w wiekszych powoduje odwrotny efekt. 

Zauwazylem natomiast, ze czasami mam taka lekka 'telepke' po trawie, tak, ze noga, albo inna czesc ciala odskakuje. Na poczatku myslalem, ze to tylko u mnie, ze wzgledu na chorobe, ale zauwazylem to rowniez u innych czasami. Chyba to zalezy od trawy. Mieliscie cos podobnego?

Slyszalem od jakiejs leczniczej odmianie konopii, czy moze ona dzialac bardziej przeciwpadaczkowo niz inne?

Feel free. Of me.
·······························································
electrofreak

 447 /
 17 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electrofreak » 
22 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

myślę, że konopie dla ćpaków mają za dużo thc, za mało innych kannabinoidów, a to one działają uspokajająco, podczas gdy thc jest psychozogenne i myślę, że i atak epileptyczny może powodować
konopie lecznicze mają chyba więcej cbd i podobnych
jak palić to mocne indyjki, unikaj sativ

wiesz, gbl jest zdecydowanie bardziej niebezpieczny niż alkohol - po alko nie spotkałem się z drgawkami, a przy gbl u wielu osób, prawie zawsze przy zbyt dużej dawce
o co mi chodzi - przy małych dawkach może nic Ci się nie stanie (czego Ci życzę), ale raz weźmiesz o pół mililitra za dużo (wiadomo jak to z samokontrolą i dawkowaniem po gbl) i może się skończyć b. nieciekawie...
·······························································
glebaa

 300 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: glebaa » 
22 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@SiNy : przy lajtowej odmianie epi - nawet jesli dostaniesz ataku ( czego ci nie życzę ) - to nic strasznego się nie dzieje - także zażywanie to już twoja indywidualna sprawa. ale juz przy np. grand mal - obawiam się że nie byłoby tak wesoło - bo po co sobie tak życie komplikować. co nie ?

- Nice shoes. Wanna fuck?
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
22 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@electrofreak
Ktoregos razu (na szczescie bralem leki) zazylem 6 nie spodziewajac sie takich efektow. Stracilem swiadomosc i spalem z otwartymi oczami. Osoba, ktora mnie widziala nie zauwazyla drgawek. Aktualnie nie biore wiecej niz 3 bo w sumie to marnowanie GBLa jesli masz mimowolnie zasnac za 10-15 min.
Oczywiscie to jest tylko moj organizm, nie wiadomo jakby to zadzialalo na innego epileptyka.

Dlaczego unikac sativ? Przeciez sa bardziej rozweselajace niz indyjki, ktore upierdalaja masakrycznie nieraz.

@gebaa
Nie wiem czy to jest lajtowa odmiana, czy co to. Na eeg nic nie wychodzi, rezonans magnetyczny tez nic nie wykazuje. Czasami sie zastanawiam czy na serio mam epi. Lekarz na podstawie tego, co sie dzialo (jeden napad z utrata przytomnosci i jakies 'zawiechy', ktore juz sie nie powtarzaja) sklasyfikowal to jako padaczka z napadami uogolnionymi, mimo iz przed napadem z utrata przytomnosci ogladalem film blisko TV. Poradnik medyczny klasyfikuje to jako 'padaczka telewizyjna', jest to stary zlom sprzed 20 lat, takze niektore informacje moga byc nieuaktualnione.

Feel free. Of me.
·······························································
asia punkówa

 8 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: asia punkówa » 
28 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem czy to akurat tak do końca w temacie, ale jeśli chodzi o epi to ja się nabawiłam padaczki od klono :/

you can't run away from yourself
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
12 marca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

To juz wynika z przedawkowania danej substancji, chyba najczesciej jest to spotykane po mdma. Mi chodzi o epi jako chorobe i jej wplyw na ryzyko ataku po dragach. Imo osoby z epilepsja maja wieksza chec sie nacpac, ze wzgledu na teoretyczna niemoznosc. Wiadomo, ze nie powinno sie cpac, kiedy ma sie padaczke, ale to jest kwestia odmiany choroby, jej intensywnosci, czestotliwosci i tego, czy ataki wystepuja z utrata przytomnosci i swiadomosci, czy tylko z wylaczeniem i utrata swiadomosci.

Clonazepam jest lekiem przeciwepilepsyjnym, wiec jego przedawkowanie i za czeste zazywanie na pewno nie wplynie pozytywnie. Logiczne, ze od przedawkowania jest duze prawdopodobienstwo wystapienia ataku, ale nic mi nie wiadomo czy potrafi wywolac padaczke.

Feel free. Of me.
·······························································
Kaczor913

 1 /
 /
 0 

Re: Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
Nieprzeczytany post
autor: Kaczor913 » 
22 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siemano w końcu znalazłem coś o Epi i dragach.
W necie znajdziesz wszystko na temat dragów, dokładną charakterystyke każdego psychodelika i innych chorób przewlekłych. Ale o Epilepsji powszechnie nazywanej padaczką, nie znajdzie się nic, ile nocy dobrze zrobiony przesiedziałem w sieci szukając informacji na ten temat.

Postaram się po krótce opisać swoje przeżycia po psycho chorując na epi.
Mam 20 lat zmagam się z epilepsją od drugiego roku życia. Przygodę z dragami zacząłem od tego że od zawsze miałem obrzydzenie do alkoholu przez starego... Pierwsze zetknięcie takie jak najprawdopodobniej 90% osób uzależnionych od narkotyków. 
Ale szybko rozkminiłem że buszek nie jest dla mnie, mój organizm za każdym razem działa tak samo... Dwa, trzy machy z gibona a zachowuje się jakbym wyjaral dyche, odłączony kompletnie od rzeczywistości, bezsilny. Udało mi się znaleźć alternatywę dla alkoholu i zamulacza (marihuany).

Od pięciu lat jestem uzależniony od amfetaminy-(C9H13N), na początku byłem zafascynowany tym jak dziecko nową zabawką. Lecz szybko mi wyszło bokiem zmieszanie paru specyfików. 
Na osiemnastce Speeda wymieszałem z lewą pigulą i dużą ilością alkoholu, szybko się dla mnie skończyła po 30 minutach dostałem ataku.
Przez to że dostałem ataku po czterech latach przerwy, dostałem skierowanie do szpitala,na obserwacje na oddziale neurologii. 

Lekarz prowadzący po wszystkich badaniach itp. przy wypisie, oznajmiła mi że jeśli dalej będę prowadził taki tryb życia to niedalej jak za 6msc grozi mi wylew... Jak uświadomiłem sobie że w wieku 16 lat mam skończyć jako warzywo to stwierdziłem od razu, że zero piguł, alkoholu nawet w najmniejszych ilościach. 
Od razu po wyjściu ze szpitala zacząłem wypytywać starszych kumpli, którzy siedzieli w dragach tyle lat ile żyje. Masa godzin spędzonych przed ekranem komputera na oglądaniu prawdziwych historii związanych z amfą, czytałem blogi, autobiografie. 

Zrozumiałem jak zachowuje się ludzki organizm, co zabiera a co zyskuje. Od momentu którego biorę z ilością wiedzy i znajomości swojego organizmu. 
Zostawiłem leki bo to po nich miałem ataki, miałem przepisane:
- Levetiracetam 750mg
- Depakina 500mg
Dziś mija rok bez leków przeciwpadaczkowych, nie miałem od tego czasu ani jednego ataku. A w ciągu tygodnia lece od 5 do 6 dni, przy czym wcale nie śpię i tak cały czas. 
Wystarczy znać siebie i swoje możliwości a wszystko będzie git.

Dodam że jeszcze od urodzenia mam stwierdzoną także, nadpobudliwość psycho-ruchową. 

Pozdrowienia
·······························································
taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Re: Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
22 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Powiem w każdym razie, że od czasu zespołu serotoninowego mam właśnie obniżony próg drgawkowy. Pierwszy napad właśnie przy ZS, drugi ciężki przy odstawianiu majki, trzeci po bezsennej nocy i speedach. Oprócz tego miewałam petit MAL. A przed zespołem serotoninowym nigdy nie miałam z tym problemów. Wydaje mi się, że może to być powikłaniem hiperpireksji, ale tak tylko spekuluję, jeśli chodzi o związek serotoniny z napadami.

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Hmlg

 1 /
 /
 0 

Re: Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
Nieprzeczytany post
autor: Hmlg » 
28 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Mam pytanie dotyczące tematu.
Mam padaczkę od 3/4 lat Biorę deptakiem chroni 500 (pół rano ,cała wieczorem)ostatni atak miałem rok temu ale to przez własna głupotę...po prostu wyglada to tak ze nie mogę grać w jedna konkretna grę na komputerze bo dostaje przy tym ataków ale tu nie o tym....
Przymierzam się do pierwszego razu z MDMA..
Ale chciałbym wiedzieć jak to wyglada z waszej strony, z waszej opinii i jak to wyglądało u was?
Bo ciężko było mi znaleźć konkretne odpowiedzi na różnych forach
·······························································
slyszepierwsze

 3 /
 /
 0 

Re: Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
Nieprzeczytany post
autor: slyszepierwsze » 
11 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Podzielę się swoją historią i odpowiem Up.

Choruję od 13 roku życia. Chodziłem od lekarza do lekarza bezskutecznie mając regularne napady (z czasem stawały się częstsze), początkowo miałem 1 w wieku 13 lat, później co kwartał, aż od 16 lat co miesiąc. Pierwszym lekiem był trileptal i nie polecam go nikomu, czułem się jak warzywo, w szkole często odpływałem na lekcjach, a byłem dosyć sprawnie intelektualnym dzieckiem. Nie jestem w stanie powiedzieć jak dużo różnych leków brałem. W wieku 22 lat poznałem genialnego lekarza, specjalistę w dziedzinie epilepsji, który pomógł mi zmniejszyć częstotliwość napadów - obecnie 25 lat, od prawie 2 lat bez napadu. Dla dobra własnego zdrowia powiedziałem, że lubię sobie zapalić wąsa od czasu do czasu. Odpowiedział mi, że jestem 3cią osobą, która mu się przyznała i, że dwie pozostałe również nie mają napadów. Przyjmuję końskie dawki depakiny 500mg o spowolnionym uwalnianiu i lamitrinu 100mg (oba rano i wieczorem). Z autopsji zachęcam do odstawienia alkoholu, albo chociaż tych mocniejszych, jeśli bierzecie takie ilości. Z wiekiem wątroba wolniej się regeneruje i powyżej 25 lat możecie mieć problemy. U mnie zaczęło się z defekacją (nieregularne, luźne stolce, częste biegunki) Odstawiłem alkohol i sytuacja poprawiła się - koniecznie róbcie próby wątrobowe. Jako, że chciałem sobie zrekompensować stratę jednej używki, a rok temu nadarzyła się okazja zażyłem pierwszy krążek i otworzyłem niebiańskie wrota. Był strach, że mogę odpłynąć i trafić na toksy, ale ryzyk fizyk, miałem w ekipie pielęgniarza, przeszkolcie kogoś, żeby nie wpadł w panikę i podłożył coś pod głowę. Nie miałem również zespołu serotoninowego w przeciwieństwie do reszty, wyspałem się i następnego dnia wieczorem byłem już całkowicie sprawny. Później miałem okazję testować 3 różne pixy różnej wielkości i jedna mnie zaskoczyła, chodziłem wystrzelony, gorąco, pociłem się jak nigdy do tej pory, światło z kinkietów i żyrandoli oślepiało, jakby ktoś latarką w świecił w oczy. Ludzie mówili, że byłem bardzo blady na twarzy, miałem drżenie rąk i mięśni, nie mogłem usiedzieć w miejscu. Pik zszedł po 30 minutach i później było już ok, tak jak u innych, dlatego jak nie znacie towaru polecam wziąć połówkę na początek. Pół roku temu pierwszy raz spróbowałem amfetaminy, którą zacząłem dopiero czuć po 300mg, gdzie reszta była już wystrzelona. Krótko potem spróbowałem 3mmc i tu już było super. Nie wywaliło mnie jak jak przy pixie, ale miło się gadało i o to chodziło. Moje spostrzeżenie po kilku razach - czyste speedy nie działają na mnie, jedynie empatogeny, podejrzewam, że to za sprawą leków (czuję się po nich totalnie wyluzowany na co dzień bez stresu w robocie nawet jak coś płonie), nie odstawiam, biorę przed, żeby nie zapomnieć.
