Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
https://hyperreal.info/talk/nerwica-stany-lekowe-depresja-t71764.html

M7G9O

 10 /
 /
 0 

Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
Nieprzeczytany post
autor: M7G9O » 
19 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam ! Już drugi temat tej nocy (mam bardzo owocne życie )

Do rzeczy. Tak naprawdę od dziecka mam problemy z nerwami,za młodych lat objawiało się to bardziej agresją i bardzo szybkim wpadniem w szał. Teraz jest zdecydowane pogorszenie. Od 2 lat codziennie koszmary (okropne) czasami coś w rodzaju halunów,ale to po prostu urojenia na ułamek sekundy że widzę jakaś postać. Spanie przy świetle ze strachu, ciągle martwienie się o zdrowie,ciągły lęk (nie usiądę nigdzie gdzie nie ma za mną ściany bo boje się że ktoś zajdzie mnie od tyłu,mimo że jestem sam w domu) i tak dalej. 
Najgorzej jest przy mj,uwielbiam palić,ale przy 6 na 10 paleń mam paranoję i bad tripy. 
Czuję ciągle odrealnienie,nie mam nic motywacji (w zasadzie zawsze tak miałem,potrafię powiedzieć sobie że jutro ogarniam w chuj rzeczy,a potem przeleżeć caly dzień z telefonem oglądając filmiki które mnie bardziej nudzą niz interesują,ale brak motywacji by robić cokolwiek innego)
Wybieram się do psychiatry,nie do psychologa czy psychoterapeuty bo nie pociąga mnie w ogóle takie leczenie (ewentualnie kiedyś w ostateczności) 
Moje pytanie brzmi,czy kiedy już będę na lekach,jakichkolwiek. Będę mógł palić? Czy są jakieś psychotropy (czy cokolwiek co dostanę na te przypadłości) ktorych nie można łączyć z mj? 
Jesli tak, zasugerujcie mi proszę leki o jakich mogę wspomnieć psychiatrze przy dobieraniu właściwego leczenia. 
Drugie pytanko, czy na lekach,podczas kuracji,będę mógł spokojnie palić bez obawy o osake/paranoję? 
I trzecie, jeśli ktoś przechodzil taką terapię,z podobnych objawów,pomogło? Czy cały czas trzeba być na lekach? Czy po prostu przejść jakiś czas leczenia a potem jest git? Zmieniło się wasze spojrzenie na świat, podejście? 
I ostatnie, jesli naszłaby mnie ochota na przetestowanie jazdy na alpra czy benzo ( w zależności co dostanę) czy przyjęcie większej dawki (podczas leczenia) żeby po prostu "polatać" może źle wpłynąć na leczenie?
Z góry dzięki i miłego wieczorku,poranka ! :D
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
19 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

nie, wlasnie musisz unikac palenia, tj zero palenia, to jest chyba oczywiste?
·······························································
PyraQ

 4 /
 2 /
 0 

Re: Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
Nieprzeczytany post
autor: PyraQ » 
04 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siemano,
Żyje ten temat w ogóle ?
Mam takie pytanie, jak sobie radzicie ?
Ja je, pregabaline 150x0x300 choć podbijam sobie czasami i w ciągu dnia zjem 300, a na wieczór 600-900, rzadko ale ostatnio często i do tego trazodon 75, i 25 ketrelu na spanie (doraźnie).
Z tym, że mój magik u którego obecnie się lecze, jest jakiś nieosiągalny, w kółko ponawia recepty, a ja go nawet nie spotykam  
Mam zajebiste lęki, kurwa... Masakra nie.
Zawsze miałem lęki, ale po tych przygodach z BZP to teraz jest masakra....
Pomagam sobie kodeiną i trawką ostatnio.
Jest Spoko, znacznie lepiej niż by było bez tych środków...
I właśnie.
Muszę zmienić Magika, i wrócić na BZP i tą Pregabe, może jakieś dobre SSRI (escitalopram był by chyba dobry).
Męczy już mnie ten melanż...
Od chuja spraw do zrobienia, a ja jestem zamulony jak autobus.
Pregaba bez alpry zamula tylko.
Ten Ketrel jak była by alpra też by odpadł, a escitalopram utzrymał by pozytywną energię.
Mam chujowo dobrane leki.
koda i ziółko też bym ograniczył.
Tylko żeby po tej alprze nie obudzić się pół roku później z kredytami....
Dylemat taki, mam obecnie.
Jak wy sobie dajecie radę ?
Szukam jakiegoś tipu, za nim odlecę 

Fuck The System
·······························································
visitorQ

 713 /
 128 /
 0 

Re: Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
Nieprzeczytany post
autor: visitorQ » 
04 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Kiepsko sobie radzę z nerwicą ale nie biorę leków od psychiatry bo tylko pogarszają, już chyba większość godnych uwagi leków wypróbowałem i efekt zerowy tylko uboki mnie męczą. 
Nic nie biorę w ciągach żadnych narko, alkoholu nawet kawy i herbaty nie pije.
Piję jedynie wodę i jem normalne jedzenie, dużo jem.
Czasami wyjdę z kolegami zapalić mj, jakieś małe piwo i to wszystko. Mam w głowie mega otępienie, w ogóle nie czuję działania zioła ani alko, jedynie rozluźnienie, nieco lepsze samopoczucie. 
U mnie najgorszy jest ten pisk w uszach i wahania nastroju. Jeden dzień mam dobry humor, wtedy wszystko ogarniam co się da. Nastepny dzień nie moge wstać z łóżka, zero energii, mega depresja.
Staram się jakoś z tym żyć, pracuję sam nad sobą, nad swoją psychiką i nastawieniem do świata. Czytam książki, chodzę na spacery. Nic poza tym, zero zainteresowania czymkolwiek.
