ADHD, uzależnienie od opioidów. Podejście psychiatrii.
https://hyperreal.info/talk/adhd-uzaleznienie-od-opioidow-podejscie-psychiatrii-t72324.html

Woodzie212

 14 /
 5 /
 0 

ADHD, uzależnienie od opioidów. Podejście psychiatrii.
Nieprzeczytany post
autor: Woodzie212 » 
27 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A dzień dobry,
Generalnie to sprawa jest taka. Mam stwierdzone ADHD, co do samej diagnozy nie ma wątpliwości. 
Problemem za to jest ze jestem idiotką i nie powiedziałam wszystkiego swojemu psychiatrze, z obawy przed odcięciem mnie od dotychczas jedynego działającego leku czyli medikinetu- z samego faktu że jest "uuuu uzależniający"
Jestem uzależniona od opio. Generalnie dawki w okolicach 100 majki/d p.o. W chuj depresja, lęki itd. Tam niby biorę jakieś esci ale one to wiadomo, poza tym raz na jakiś czas dostaję butelkę alpry 0,5 na panikę ale to przerobię szybko bo tragedia jest. 
Czy taki "zwykły" psychiatra generalnie jest w stanie w czymś takim pomóc czy jak mu się przyznam to mnie odetnie od medi, da skierowanie do poradni uzależnień albo od biedy wypisze naltrekson?
W ogóle *jak* niby mógłby w tym pomóc?
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: ADHD, uzależnienie od opioidów. Podejście psychiatrii.
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
27 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Jak juz jestes tak gleboko wjebana i nie dajesz z tym rady, to psychiatra ci nic nie pomoze. No bo co by mial pomoc, moze cie albo mocniej wjebac albo odciac od towaru.
Zamiast liczyc, ze ktos ci pomoze, musisz sama przekminic dobrze temat i sie ogarnac albo isc do osrodka gdzie ci zrobia pranie mozgu.
Po pierwsze redukowac szkodliwe czynniki, od narkotykow tj benzo, opio do redukcji sytuacji nerwowych, to bys musiala dobrze przekminic. W duzej mierze problemy psychiczne wynikaja z tego, ze ludzie sa nadgorliwi w pewnych zupelnie nieznaczacych kwestiach poniewaz maja zaburzenia osobowosci, to tez powinnas zdiagnozowac.
Musisz dobrze sie dowiedziec, jak brac mediknet, ze to trzeba miec idealnie dobrana dawke i rowno ja jesc i pod zadnym pozorem nie wolno przekroczyc albo wziac szybciej. W razie czegos takiego 4-6 tygodni przerwy bez ani jednej tabletki.
Z tym ADHD tez sie zastanow, dzis to wlepiaja byle komu ze wzgledu na zachowanie, a takie zachowanie moze wynikac z wielu roznych czynnikow, niektorzy sa na to bardzo podatni i moga stwarzac wrazenie, ze maja ADHD jednak to sie nie wiaze w zaden sposob z dopamina, a faszerowanie sie mediknetem w momencie kiedy chodzi o cos innego, jest bardzo szkodliwe i skonczysz w ogole poryta stimami do tego wszystkiego. Zastanow sie czy bierzesz ten mediknet zeby sie nacpac albo nie miec depresji albo inaczej nie mozesz w ogole funkcjonowac bo jestes przecpana.
Ponad to, chyba jakis antydepresant bylby najlepszy.
·······························································
Woodzie212

 14 /
 5 /
 0 

Re: ADHD, uzależnienie od opioidów. Podejście psychiatrii.
Nieprzeczytany post
autor: Woodzie212 » 
01 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

@ZX Dotarł do mnie twój post, wzięłam się za ogarnięcie tego burdelu tak na serio. Zeszłam z dawek do 30mg które już ciężko mi rzucić, chyba przez przyzwyczajenie bardziej niż fizyczną potrzebę, bo najcięższe za mną. Czuję się znacznie lepiej, nie mam głodu, odżywam społecznie, jestem w stanie myśleć normalnie. Medikinet dalej biorę bo akurat on mi naprawdę pomaga w funkcjonowaniu i go nie nadużywam, a diagnoza szczerze jest trafna akurat xD
Nie żartuję ale twój post był sporym bodźcem do poprawy. Niby to wszystko wiedziałam ale usłyszeć to jednoznacznie od kogoś trzeciego, a nie znajomego, ma spore znaczenie dla mnie. Generalnie zawsze słysząc to od znajomych, oni zawsze albo umniejszają, albo pompują sprawę do wielkich rozmiarów. Osoba trzecia powie wprost. Widocznie tego potrzebowałam bo psycha ma się znacznie lepiej. Obym tylko dalej szła tą drogą.
