Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
https://hyperreal.info/talk/stymulanty-a-uszkodzenia-toksyczno-metaboliczne-mozgu-t72317.html

agentwiadro

 143 /
 16 /
 0 

Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
Nieprzeczytany post
autor: agentwiadro » 
25 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siema ogolnie dzis na EEG zdiagnozowano u mnie Padaczke skroniowa po lewej stronie mozgu. No i tu zachodzi moje pytanie- Bardzo dlugo napierdalalem BK (3cmc,4cmc,4mmc) i wyczytalem ze na padaczke skroniowa sklada sie cos takiego jak toksyczno metaboliczne uszkodzenia tkanki mozgu. Myslicie ze krysztal mogl to spowodowac i to przyczynilo sie do rozwoju padaczki? Jak z waleniem moge smialo czy jednak odpuscic? 

Nie ma że za mocno
·······························································
LeStrange

 73 /
 26 /
 0 

Re: Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
Nieprzeczytany post
autor: LeStrange » 
06 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Wydaje mi się że możesz śmiało, raz po przyjęciu 0,5g 3mmc p.o na raz dostałem padaczki pomimo że nie mam stwierdzonej, jedynie miałem wcześniej 2 ataki od dużych dawek (>1g) Tramalu.
Uwazaj na dawkowanie i jeżeli kiedykolwiek wystąpi u Ciebie padaczka po stimach to więcej ich nie używaj lub rób delikatny podkład z benzodiazepin przy użyciu.
To jest tylko moje zdanie, nie mam wiedzy medycznej aby móc jednoznacznie zaprzeczyć lub potwierdzić czy jesteś bardziej narażony na atak podczas zażywania stymulantów niż normalnie, jeśli bardzo się wachasz to nie używaj lub zapytaj w prost lekarza.
Lekarzy obowiązuje tajemnica lekarska więc nie będzie mógł on narobić Ci żadnych nieprzyjemności jeżeli przyznasz się do zażywania i zapytasz czy dalej możesz to robić.

Sometimes life gets fucked up
That's why we get fucked up
I can still feel your touch
I still do those same drugs
        
All I ever wanted was a Benz and a bad bitch
·······························································
agentwiadro

 143 /
 16 /
 0 

Re: Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
Nieprzeczytany post
autor: agentwiadro » 
13 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Dzieki bardzo akurat padaczka skroniowa jest o tyle „luzna” ze nie jest to typowa padaczka jak ludzie sobie wyobrazaja. Polega bardziej na tym ze „odcina” mnie na jakis czas i dopiero po jakims czasie ogarniam ze patrzylem sie przykladowo pol godziny w sciane i nie wiedzialem co jest 5, dlatego same ataki mi nie straszne. Oczywiscie padaczka to nie przelewki i wole upewnic sie zanim zepsuje sobie mozg xD zastosuje sie do tego co napisales i dam znac, na chwile obecna wydaje mi sie ze nigdy walenie krysztalu nie bylo zwiazane z zadnym atakiem no ale strzezonego Pan Bog strzeze. Myslisz ze diazepam bylby ok? czy neuroleptyki (kwetiapina) tez wchodzily by w gre? bo mam duzy jej naklad i moze sie na cos przyda zamiast na tylko
do snu

Nie ma że za mocno
·······························································
agentwiadro

 143 /
 16 /
 0 

Re: Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
Nieprzeczytany post
autor: agentwiadro » 
15 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

update: wlasnie przerobilem 1g „4mmc” (wszyscy wiemy jak to jest z tym mefedronem w tych czasach :D) dzialanie zblizone do czworki no ale co poradzic trzeba brac to co jest, do sedna: Nie zaobserwowalem u siebie zadnych objawow wskazujacych na jakikolwiek atak, od pierwszego szczura minelo kolo 5 godzin (dorzucam co godzine), druga sprawa odnosnie samej choroby/ od kilku dni mialem „klucie” nad lewym uchem (nie tetnica) ktore co jakis czas sie wzmacnialo, bolalo jakos minute i przestawalo na godzine. W chuj sie obsralem ze mam jakis wylew czy cos takiego ale przeczekalem i po 4 dniach bolu nastapil atak. Bol jak nagle sie pojawil tak zniknal :// myslicie ze to mogla byc aura? czy po prostu jakas migrena i zbieg okolicznosci z padaczka.

Nie ma że za mocno
