Jakie badania moczu?
https://hyperreal.info/talk/jakie-badania-moczu-t72632.html

Luk890

 373 /
 15 /
 0 

Jakie badania moczu?
Nieprzeczytany post
autor: Luk890 » 
16 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Smierdze moczem, jakie badania zrobic moczu zeby sprawdzic czy jest ok. Wizyta za kilka dni wiec pojde do lekarza od razu z wynikami... po co mam czekac kolejny miesiac na wizyte. 

Czy wystarvzy ogulne badanie miczu czy jakies pod katem bakterii??? Dodam ze mam podrazniona skore w miejscach intymnych od antydepresantow...
