Opóźnienie orgazmu
https://hyperreal.info/talk/opoznienie-orgazmu-t71270.html

kanixx

 6 /
 /
 0 

Opóźnienie orgazmu
Nieprzeczytany post
autor: kanixx » 
22 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.

Na wstępie chciałem się serdecznie przywitać bo to moj pierwszy post.

Najczęściej występującym zaburzeniem orgazmu u facetów jest przedwczesny wytrysk, ale zdarzają się tez przypadki odwrotne. Kiedy są problemy z wytryskiem.

Ja niestety zawsze należałem do drugiej grupy i chociaż wiele moich partnerek było wniebowziętych przynajmniej na początku, to po pewnym czasie już nie koniecznie. Nie mówię ze orgazmu nie mogę wcale osiągnąć, ale przy regularnym uprawianiu seksu jest do bardzo trudne i czasem muszę poczekać kilka dni aż odczucia będą na tyle intensywne żeby osiągnąć orgazm. Podczas seksu oralnego osiągnąłem orgazm tylko 3x w życiu i to po bardzo długiej abstynencji.

Szukam substancji które powodują ze fizyczne odczucia seksu są dużo większe i ułatwiają osiągniecie orgazmu.

W ostatnim czasie miałem gorsze samopoczucie i brałem chwilowo sertaline, później wenflaksyne. Na jednym i drugim jeszcze gorzej, zaburzenia erekcji wręcz, po penis niewrażliwy.
Jestem obrzezany wiec może trochę z tego powodu większe problemy. Obecnie lekarz przepisał mi bupropion i jest lepiej niż po po ssri ale porównałbym ten stan do niebrania niczego.

A ja chciałbym wzmocnić te odczucia, żeby organizm odczuwał za każdym razem tak mocno jakby abstynencja wynosiła 2 tygodnie.

Dodam ze jestem na HTZ wiec testosteron estradiol w górnych granicach i prolaktyna w normie 

Sporo czytałem o mechanizmach działania i zaczynam się zastanawiać jaki miks byłby idealny.
Myślałem nad trazodonem/mianseryną+Pirybedyl?
·······························································
vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Re: Opóźnienie orgazmu
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
24 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ogólnie to poleciłbym coś ze stymulantów MDMA lub kokaine/amfetamine ale żaden z tych środków nie ułatwia osiągnięcie orgazmu tylko utrudnia dodatkowo nie wiem jak to by kolidowało z lekami które bierzesz. Wiadomo że wszystkie w/w substancje wzmacniają odczucia ale coś kosztem czegoś.

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
kanixx

 6 /
 /
 0 

Re: Opóźnienie orgazmu
Nieprzeczytany post
autor: kanixx » 
25 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

No właśnie na każdej z wymienionych substancji raczej miałem problem z osiągnięciem orgazmu. Dodatkowo różnie bywało z erekcją
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Opóźnienie orgazmu
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
26 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

To, czy jakiś lek pomaga, czy utrudnia w erekcji/orgazmie zależy od 3 głównych czynników
1. interakcji pomiędzy samymi lekami/narkotykami które bierzemy
2. ilość tych środków. MIks może być dobry, ale łączna ilość jest tak duża, że serducho nie wytrzymuje z trzymaniem ciśnienia w układzie i mamy zamiast sterczącego kutadsa - klaka
3. stanu zdrowia. Niektóre schorzenia (w większości ukryte) działają jak otwór w dętce. Im bardziej będziemy koło rowerowe pompować, tym więcej będzie powietrza uciekać i nigdy nie osiągniemy zadowalających rezultatów. Na dodatek zachowane do tej pory powietrze, na skutek rozszerzenia otworu ucieknie definitywnie i zostaniemy z flakiem.

Jak poprawnie "napompować dętkę"?
1. Ocenić stan zdrowia i być pewnym że jesteśmy zdrowi (alternatywnie że nie chorujemy na coś co jest poważnym przeciwwskazaniem do brania wspomagaczy) 
2. Zastosować jak najmniejszą ilość środków. Najlepiej 1 i to ten najskuteczniejszy. Jak zmuszeni jesteśmy do dodania drugiego środka, to patrz punkt 3.
3. W przypadku stosowania jakichkolwiek leków stosować najniższe skuteczne dawki (mając na uwadze, że pewnych efektów nigdy ne osiągniemy i podnoszenie dawek kosmos nic, poza powikłaniami nie wywoła)
