Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
https://hyperreal.info/talk/zaburzenia-psychiczne-a-narkotyki-t71297.html

Skorp

 66 /
 2 /
 0 

Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Skorp » 
26 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Sam po sobie wiem jak bardzo można zbłądzić po narkotykach. Ale czy na pewno? Ludzie od lat demonizują substancje psychoaktywne jako źródło zła całego świata. Sam przeszedłem po narkotykach wieloletnią gehenne. Mój wątek o samobójstwie na tym forum jest chyba największym tego typu wątkiem w całym polskim internecie. Nie będę tutaj dokładnie opisywał tego co przeszedłem i co czułem, ale powiem jedno. Najgorszą rzeczą w tym przypadku mogą zrobić ci rodzice. Ich nie zrozumienie tematu, obwinianie twojego stylu życia oraz prowadzenie po psychiatrach, którzy tylko nakręcają jedyną społecznie akceptowalną narracje tworzy samospełniającą się przepowiednie samooskarżeń i obwiniania się za coś co w innym towarzystwie może okazać się najbardziej zbawienną transformacją twojej osobowości w dorosłego dojrzałego człowieka odpowiedzialnego za siebie i innych.

Narkotyki otwierają i uczą. Pamiętaj jednak, że jeśli staniesz się nowym człowiekiem, spotkasz się z agresją ze strony rodziny. Oni nie zaakceptują twojej zmiany i będą na siłę krzykiem i robieniem z siebie ofiary robić z ciebie gówno.

Chcesz się bawić w rozwój osobisty za pomocą entheogenów. Najpierw się wyprowadź, bo sprowadzisz poprzez rodziców na siebie prawdziwe piekło.
·······························································
vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Re: Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
27 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Przecież entheogeny wydaje mi się że ryją beret mocniej niż empatogeny 

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Skorp

 66 /
 2 /
 0 

Re: Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Skorp » 
03 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

"ryja beret" widze ze mam do czynienia z czlowiekiem o niezwykle wysokiej inteligencji i szanowanej prezencji :)

Stary wroc tu jak bedziesz wiedzial o czym mowisz : )
·······························································
Skorp

 66 /
 2 /
 0 

Re: Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Skorp » 
03 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

odpowiem w twoim wiec jezyku. Chuja a nie ryja. Ryje to Cie twoj set and settings. Osobiscie znam ludzi o miedzynarodowej renomie, co nakurwiaja entheo codziennie od lat, a pisza ksiazki i pomagaja innym. A sa i tacy co wezma 2 razy i im sie zycie rozpierdala.... Wszystko jest set and settings.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
03 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

no pieknie, sajko-zjeb i ziolo-odmozg naczytal sie bredni, tj rozwinal swoja osobowosc w kierunku poznania i spozywania szerokiej masci narkotykow, na podstawie jego zdaniem rzetelnej, renomowanej literatury, posluguje sie przy tym wymyslnymi zwrotami, pomijajac fakt, ze zrobil to bez ogarniecia swojego zycia i robieniu tego z rodzicami w domu. Do tego, mimo przeczytania (albo tylko okladki czytales albo slyszales opinie innych sajko-zjebow), znasz tylko jeden powod bad tripa. Twoje oswiecenie nie ma widocznie nic wspolnego z watkiem o samobojstwie, bo jak przypuszczam, wine ponosza twoi rodzice za to, ze mowili ci to samo, co kazdy normalny czlowiek. I na koncu nazywa to rozwojem osobistym mimo tego, co przeszedl.
W twojej wypowiedzi jest zero logiki. Wez ty lepiej zrob jakis test IQ to zobaczysz w czym lezy problem, mimo, ze uwazasz sie za osobe inteligentna (wiec dochodzi do tego jakis rodzaj psychopatii) starzy powinni cie ubezwlasnowolnic i zamknac w osrodku dla twojego dobra.

ps. wlasnie widzisz, latwo ulegasz wplywom internetu i znajomych. "Znasz ludzi ktorzy codziennie nakurwiaja i nic im nie jest", widzisz, to wcale tak nie jest. Jesli podrazysz temat, to sie bys dowiedzial wielu szczegolow. A to, ze faktycznie nigdy nie brali a to bylo ich zainteresowanie. Ze biora raz na ruski rok, ile mieli wczesniej problemow psychicznych, jakie problemy maja obecnie, jak to wplynelo na ich zycie. Bo tutaj tez pokazujesz bardzo niskie IQ - nieprawidlowe funkcje poznawcze moze takbym to nazwal, problem z uczeniem sie i rozumieniem zachowan spolecznych ludzi. W ogole to ja tu tyle problemow widze, ze o jasna cholera. Rozumiesz, ci inni ludzie maja ten sam problem, co ty. I oni zamiast ci pomoc, to ci szkodza. Problemem np. jest idealizacja narkotykow i nazywanie tego rozwojem osobistym. Albo integracja w osobowosc jako cos pozytywnego. To wszystko jest oznaka niskiego IQ. Masz to zawarte w kazdym swoim zdaniu, jakie wypowiedziales.
