Deprywacja snu
https://hyperreal.info/talk/deprywacja-snu-t26880.html

Gleba

 122 /
 4 /
 0 

Deprywacja snu
Nieprzeczytany post
autor: Gleba » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Kto eksperymentował z celowym pozbawieniem się snu na dobę lub dłużej? Jak wiadomo wywołuje to ciekawe skutki uboczne takie jak euforia, halucynacje, symptomy podobne jak przy ADHD, derealizacja, hipomania, zaburzenia pamięci itd. Jeśli ktoś próbował, niech napisze jakie miał efekty i ile nie spał :-D
·······························································
Non

 1474 /
 12 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Non » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja próbowałem, 4 lata temu gdzieś przeczytałem (chyba nawet na starym hypku) że efekty mogę być dość ciekawe i owszem, były. 
Po pierwszym dniu czujesz się tylko ociężale i chce Ci się kurewsko spać, ale już drugiego dnia uczucie jest dziwne, jakby Cię ktoś wyjął z rzeczywistości i postawił obok, taki odrealnienie. Pamiętam, jak leżałem w nocy latem na łące i obserwowałem niebo i nie wiem jakim cudem, ale ciągle gwiazy zmieniały swoje położenie, to rosły, to malały. Później przyszły lęki, więc zrezygnowałem.. Dodam, że po 3 dniach ciężko jest zasnąć :P

Jak chcesz to spróbuj, ale szału nie ma...
·······························································
opalony chlopaczyna

 291 /
 5 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: opalony chlopaczyna » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

ja eksperymentowałem niecałe 2 lata temu, choć bardziej chodziło i zaliczenie egzaminu niż skutki uboczne. po 32 godzinach bez snu czułem lekkie odrealnienie i niedużo więcej.
natomiast jak wypiłem 2 piwka na słoneczku, to się czułem jak po 8 :)

I guess time flies when you're havin' fun
So enjoy life, you only get one
·······························································
Władek

 100 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Władek » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Hehe z tym alkoholem to prawda. Kilka razy po nieprzespaniu ok. 25-30 godzin miałem tak, że kupowałem sobie 2-4 piwa, wypijałem pierwsze, a z drugiego spiłem ledwie połowę albo i mniej, a potem nie wiem jakim cudem budziłem się na łóżku, a piwko stało otwarte obok. 
A z efektów dłuższej bezsenności najbardziej pamiętam, jak myślałem o czymś co zdarzyło się tego dnia i byłem na 100% pewny, że miało to miejsce wczoraj. Raz gadałem o takim czymś z kumplami i byłem pewien, że nabijają się ze mnie, jak mi mówili, że "to dziś było".
Najgorsze jest to, że następny dzień jest wyjęty z życia i czuję się wtedy jak robot.
Tak w ogóle to ciekawy temat.
·······························································
kapiszon

 104 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: kapiszon » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja nie spałem prawie 48 h bo okazało się że moja przesiadka z jednego samolotu na następny ma prawie 19 h spóźnienia. Spędziłem 24 h szwędając się samotnie na Londyńskim Heathrow, nie mogłem się zdrzemnąć na krześle bo miałem sporo dobytku w torbie i bałem się krawców. Rzeczywiście towarzyszyły temu ciekawe objawy, jednak nie należały one do przyjemnych: omamy, halucynacje i paranoja że ktoś chce mnie okraść. Wydaje mi się że inny efekt uzyskuje się jeżeli eksperymentujemy a inne jeżeli sytuacja zmusza nas do tego żeby nie spać. Pamiętam że po tym całym epizodzie paradoksalnie miałem problem z zaśnięciem, występowały majaki, unoszenie się pomiędzy snem a jawą. Zamiast deprywacji snu proponuję np: jednodniową lub dwu-trzydniową głodówkę - też ciekawa przygoda.

Ostatnio zmieniony 10 lutego 2010 przez kapiszon, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Kurwik

 3490 /
 49 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Kurwik » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Doradzałbym ostrożność. Zbyt długie pozbawianie się snu może prowadzić do trwałych zaburzeń, między innymi uszkodzony może mechanizm zasypiania i wtedy do końca życia zostanie wam już bezsenność, mniejsza bądź większa.

Zrobić coś bez czegoś ale żeby było jak z tym czymś. To by dopiero było coś.

I mean no harm.
Ani To Ani Tamto
·······························································
Guść

 329 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Guść » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja jakiś czas temu próbowałem, ale nie że celowo, tylko zwyczajnie po imprezie stwierdziłem, że nie warto iść spać, bo sobie rozbiję cykl dobowy. Nie spałem coś około 43 godzin i nic się nie działo, dopóki nie zapaliłem trawy. Wtedy pojawił się jakiś krasnal, który cały czas sobie stał na stole i coś do mnie mówił, ale przez słuchawki go nie słyszałem. No i od czasu do czasu inne krasnale biegały mi do pokoju. Nie wiem, co byłoby dalej, bo poszedłem spać, zanim sufit zacząłby mi się walić na głowę.

Excellence.
·······························································
Gumisiowy

 5 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Gumisiowy » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Nie spalem ponad 72h bez zadnych uzywek.
Pod koniec pierwszego dnia ziewalem i stawalem sie senny, zupelnie wyciszony.
Drugiego jakbym byl zupelnie poza swoim cialem, czulem juz spore zmeczenie, wszystko wokol mnie denerowalo, oslabiona koncentracja, brak checi do rozmowy, zmeczenie. Trzeciego dnia katowalem przy kompie, pamietam, ze patzylem sie w monitor, a olowek, ktory lezal na biurku zdawal sie wprawiac w ruch.
Ogolnie nie ma w tym nic ciekawego. Ogromne zmeczenie kosztem "zerowej fazy" - nie warto!

"Mam tyle kasy, ze moglbym was wszystkich zajebac i nie poszedlbym siedziec" :DDDDDDDDDDDDDD
·······························································
innyodinnych

 219 /
 4 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: innyodinnych » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Myślę, że większość ludzi przynajmniej raz w życiu nie przespała nocy i efekty są znane. Przede wszystkim otępienie. Euforia? Bez kitu. Nienawidzę tego uczucia jak jestem niewyspany. Nie rozumiem, jak można się specjalnie pozbawiać snu (bez ważnej przyczyny ofc), nie mówiąc o oczywistych defektach zdrowotnych, które z tego wynikają. Nie ma w tym nic przyjemnego. 
Ja nie spałem kiedyś przez 4 noce z rzędu (mini-ciąg na DOI). Okoliczności: wczasy(powrót), noc, obce, duże miasto, dworzec autobusowy. Przystanek przesiadkowy. 3 godziny do odjazdu. Jeden dobry znajomy jako towarzysz podróży. 
To co się we mnie działo to była paranoja. Ludzi albo się panicznie bałem, albo miałem ochotę im wypierdolić. Falowa zmiana nastroju od herosa-desperata po dzikiego zająca na którego polują. Okropnie bałem się, że pały mogą mnie przetrzepać, co poskutkowało wyjebaniem w miejski kosz paru piguł i pakietu zieleni (dobrej, kurwa :( ) 
Gdyby nie znajomy który nie miał takich problemów i pomagał mi nie ześwirować, to być może zrobiłbym coś bardzo nieprzyjemnego w skutkach.
Do domu dotarłem ok. 4 rano. Nawet nie jadłem i nie wymyłem się, tylko uderzyłem do wyra. Wstałem o 21, wymyłem się i zjadłem kolację - i znowu poszedłem w kimę. spałem do 15. 
Tak jak przedmówca - NIE POLECAM.

Na [H] dawno temu był artykuł o polskich więzieniach które lecą na amfetaminie. Z reportażu w pamięć zapadł mi typ, który zarabiał na towar struganiem figurek z drewna - robił to przez tydzień bez przerwy, oczywiście na fecie. Po tym zapadał w sen na 3 doby i tak dalej... jebany perpetum mobile. Polecam art. 

Są podobno ludzie, którzy "nie śpią całe życie" czy tam śpią po 2-3 h na dobę. Ktoś o tym słyszał? Bo nie wierzę, nie potrafię uwierzyć.

Ostatnio zmieniony 10 lutego 2010 przez innyodinnych, łącznie zmieniany 1 raz.

"Próżnoś repliki się spodziewał
Nie dam ci prztyczka ani klapsa
Nie powiem nawet 'pies cię jebał'
Bo to mezalians byłby dla psa"
·······························································
homopsychosisnarcosis

 83 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: homopsychosisnarcosis » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

haluny po niespaniu?
nigdy nie miałem i nie znam osoby, która by miała, nawet po 48h bez snu.
a senność jest w pewnym momencie tak nieodparta, że już tylko sztucznie można ją pokonać.
co, przy niezregenerowanym we śnie mózgu i całym organizmie, pewnie da w pewnym momencie konkretny blackout lub może nawet udar.
nie pamiętam już dokładnie, ale jakieś badania na żołnierzach w wietnamie i iraku były prowadzone i człowiek umiera między 4-6 dób bez snu.
ale samemu, bez cudzej pomocy, ciężko jest już wkroczyć w tę terminalną fazę.
a jeśli chodzi o tematy ćpania własnego organizmu, to polecam wbić się w ketozę.
można znaleźć na ten temat pod hasłem "dieta ketogeniczna"
w skrócie, należy ograniczyć do minimum spożycie węglowodanów, przyjmuje się jako wartość maksymalną 20g na dobę.
po jakimś czasie, organizm pozbawiony najprostszych źródeł energii, zaczyna sięgać po te trudniejsze do wydobycia, czyli tłuszcze.
i, przy znacznym wydatku energetycznym, transformuje je do postaci, w której to mogą już stanowić zasób niezbędnej do życia energii
oczywiście nie jest to zdrowe, tak samo jak deprywacja. chociaż w przypadku dzieci chorych, nie pamiętam, czy na padaczkę czy autystycznych, jest to jedna ze skuteczniejszych terapii.

edit
są ludzie którzy tak mało śpią i mają remy i regenracje.
zdaje się, że już 1,5-2h wystarcza niektórym by żyć. farciarze.
niespanie w ogóle, nie jest możliwe.

Uwaga! Użytkownik homopsychosisnarcosis nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
kapiszon

 104 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: kapiszon » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

halucynacje to może rzeczywiście za dużo powiedziane, może bardziej pomieszanie zmysłów lub omamy.
·······························································
opalony chlopaczyna

 291 /
 5 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: opalony chlopaczyna » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

kiedyś słyszałem, że jacyś naukowcy lub pseudonaukowcy próbowali dowieść, że człowiek tak naprawdę nie potrzebuje snu, a jest to jedynie atawizm od homo dzidusa, który spał w nocy, bo się bał przemieszczać, gdyż albowiem mógł go dziki zwierz zatłuc.
do mnie jakoś ta teoria nie trafia, ale podaje jako ciekawostkę.
Władek pisze:

A z efektów dłuższej bezsenności najbardziej pamiętam, jak myślałem o czymś co zdarzyło się tego dnia i byłem na 100% pewny, że miało to miejsce wczoraj. Raz gadałem o takim czymś z kumplami i byłem pewien, że nabijają się ze mnie, jak mi mówili, że "to dziś było".

o to to! też to miałem :) ja byłem więcej niż pewny, że ja mam rację, a kumple mi wkręcają, ale uargumentowali mi i faktycznie mieli rację.

I guess time flies when you're havin' fun
So enjoy life, you only get one
·······························································
świetliste macki kosmicznej jaźni

 2497 /
 43 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: świetliste macki kosmicznej jaźni » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ktos moze podac jakies wiarygodne zrodlo mowiace o tym, ze od braku snu przez tydzien sie umiera? Bo brzmi to jak jakis z dupy wziety absurdalny wymysl.

Uwaga! Użytkownik świetliste macki kosmicznej jaźni nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
electricretard

 40 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: electricretard » 
10 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

a jeśli chodzi o tematy ćpania własnego organizmu, to polecam wbić się w ketozę.
można znaleźć na ten temat pod hasłem "dieta ketogeniczna"
w skrócie, należy ograniczyć do minimum spożycie węglowodanów, przyjmuje się jako wartość maksymalną 20g na dobę.
po jakimś czasie, organizm pozbawiony najprostszych źródeł energii, zaczyna sięgać po te trudniejsze do wydobycia, czyli tłuszcze.
i, przy znacznym wydatku energetycznym, transformuje je do postaci, w której to mogą już stanowić zasób niezbędnej do życia energii
oczywiście nie jest to zdrowe, tak samo jak deprywacja. chociaż w przypadku dzieci chorych, nie pamiętam, czy na padaczkę czy autystycznych, jest to jedna ze skuteczniejszych terapii.

Na padaczke. Stan ketozy nie jest niezdrowy :) Co ciekawe w poczatkowej fazie pojawia się lekka euforia, czytałem badania które jako przycyzne wskazuja pojawienie się zwiazku o nazwie BHB w musku. Podobienstwo nazwy do GHB nie jest przypadkowe.

wiki:
'beta-Hydroxybutyric acid (beta-hydroxybutyrate or 3-hydroxybutyric acid) is a ketone body. It is a chiral compound having two enantiomers, D-3-hydroxybutyric acid and L-3-hydroxybutyric acid. Like the other ketone bodies (acetoacetate and acetone), levels of beta-hydroxybutyrate are raised in ketosis. In humans, beta-hydroxybutyrate is synthesized in the liver from acetyl-CoA, and can be used as an energy source by the brain when blood glucose is low.[1] Diabetic patients can have their ketone levels tested via urine or blood to indicate diabetic ketoacidosis. In alcoholic ketoacidosis, this ketone body is produced in greatest concentration. Both types of ketoacidosis result in an increase B-Hydroxybutyrate to oxaloacetate ratio, resulting in TCA cycle stalling and shifting of glucose towards ketone body production'

front 242
·······························································
gzzz88

 82 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: gzzz88 » 
15 lutego 2010

 Cytuj

 Zgłoś

A czy to czasem nie jest jeden z efektów cukrzycy?

Nie wiem.
·······························································
Lew Syjonu

 14 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Lew Syjonu » 
14 marca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Kto eksperymentował z celowym pozbawieniem się snu na dobę lub dłużej? Jak wiadomo wywołuje to ciekawe skutki uboczne takie jak euforia, halucynacje, symptomy podobne jak przy ADHD, derealizacja, hipomania, zaburzenia pamięci itd. Jeśli ktoś próbował, niech napisze jakie miał efekty i ile nie spał :-D

Testowałem wielokrotnie - skutek uboczny roboty. Główne efekty są niezbyt zachęcające - zmęczenie, spadek koncentracji, najgorzej jest jakoś tak 6-8 rano (ale to też zależy, jaki kto ma rytm dobowy) - wtedy jest dziwnie i niemiło, wypełzają jakieś lęki i mikroparanoje. Jeśli przetrwam południe, można się bawić dalej - wtedy senność i zmęczenie albo całkiem, albo po większości odpuszczają. No i brak/ograniczenie snu zawsze wywołuje u mnie zauważalnie agresję i drażliwość (całkiem jak po amfetaminie, może i mechanizm działania podobny). Euforii zero, ADHD zero, derealizacja - hmmm, jeśli jest to takie trochę dziwne, niezbyt opisywalne uczucie jakby oddzielenia od wszystkiego, to owszem. Hipomania - zero (a to akurat na pewno bym wyłapał). Co do halucynacji, to przy dużym zmęczeniu i niewyspaniu faktycznie można mieć pewne delikatne zapodawki - np. podczas jazdy nocą masz wrażenie, że na granicy pola widzenia ktoś stoi, coś się porusza, zmieniają się jakieś zarysy - mocniejsze skupienie uwagi rozprasza je.

Btw. pozbawienie snu na dobę-dwie u chorujących na depresję często jest w stanie przerwać epizod lub go spłycić. Dlatego, o bracia i siostry w depresji czy dwubiegunówce - jak już nic nie pomaga albo mamy serdecznie dosyć, to można stestować.

Leczenie snem

Zaburzenia rytmu snu należą do typowych objawów depresji. Leczenie snem może być leczeniem wspomagającym, a właściwości lecznicze są tutaj paradoksalne. Metoda polega bowiem na całkowitej lub częściowej deprywacji (pozbawieniu) snu nocnego. Ponoć pozbawienie snu powoduje natychmiastową poprawę stanu psychicznego u 60% pacjentów, niestety - poprawa zanika, kiedy tylko choremu pozwoli się spać normalnie (choć "spanie normalne" to w przypadku depresji raczej nie jest właściwy zwrot). 

Źródło: Serwis Depresja.net.pl http://www.depresja.net.pl/leczeniedepresji.php

Chemia gładzi grzechy świata - St. Lem
·······························································
Maskaradore

 1613 /
 28 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Maskaradore » 
14 marca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

*
Skutki chronicznego niewyspania, a mechanizmy obronne. 
Mam wielu znajomych, którzy robili sobie maratony np praca-praca, praca-szkoła. Bez dragów, po prostu się nie wysypiali przez parę dni. Jako, że ja wtedy spałem sobie po 10 godzin z łatwością zauważyłem zmiany psychiczne i "emocjonalne". Organizm tych ludzi przestawiał się na "tryb przetrwania". 

Bliska mi koleżanka stała się oziębła, odległa, zmulona, bystra na co dzień jak cholera, teraz miała jakieś durne wpadki. Z uwagi na chroniczność tego stanu, zauważyłem trwałe zmiany w psychice - obniżenie zdolności do empatii, wrogie nastawienie do świata, utrata zaufania. Nie była już sobą. Znałem ją jako normalną dziewczynę, a teraz zombi, robot.
Przyszedł w końcu długo oczekiwany urlop. Intuicja podpowiadała mi, że coś z tego niedobrego wyjdzie. Okres niewysypiania się trwał zbyt długo (kilka lat), nagłe 2 tygodnie wolnego pokazały tej koleżance marność jej dotychczasowej egzystencji - ułomność nie tyle jej losu (bo to był rozwój), ale regres emocjonalny. Nagłe otrzymanie wolnego czasu, lepszego jedzenia, oglądania filmów, no zajebistego odpoczynku zadziałało depresyjnie. Stała się jeszcze gorsza - wredna, pyskata, kapryśna, poczuła się królewną i chciała aby to trwało. 
Zmiany zachodziły dalej, prawdopodobnie już nigdy nie będzie normalna, nie będzie potrafiła stworzyć głębszej więzi. To jest oczywiście przypadek skrajny, w większości podyktowany jej charakterem, znam ją jednak wiele lat, i z pewnością mogę stwierdzić, że brak snu i przepracowanie miało tu duży wpływ na jej deprecjację emocjonalną. 
Żyjąc sobie dalej, doszedłem do wniosku, że ten mechanizm obronny (wrogość do ludzi, celem uniknięcia krzywdy) nie był wcale najgorszy. 

Najgorsi stali się ludzie, którzy zaczęli przez niewysypianie konfabulować, stwarzać niestworzone historie, pisać jakieś hiper-bajeczki. Ich mózg jakby wszedł na level niżej - nie dostrzegali śmieszności swojego postępowania, chcieli tylko wywrzeć dobre wrażenie, zapominając o tym, że mój bystry (nawet niewyspany!) umysł rozszyfrowuje ich gierki. Pojawiło się wybielanie siebie, kozaczenie, wlewanie sobie, wyjebanizm (on jest chyba najczęstszy). Ludzie Ci załapani na kłamstwie (choć prowadząc z nimi grę, nigdy nie dam poznać po sobie złych zamiarów), pogrążają się w nim jeszcze bardziej. Prosty to mechanizm. 
Żal mi tych ludzi - to nie są ćpuny - po prostu szkoła, praca, dziewczyna czy chłopak i milion obowiązków - to wszystko czyni z nich niewyspane zombi. Zabawa deprywacją snu nie jest dobrym pomysłem, a uzyskana przez narkotyki może przysłonić istotne wnioski płynące z tych badań.

Ostatnio zmieniony 14 marca 2010 przez Maskaradore, łącznie zmieniany 1 raz.

"To co nie zdarza sie nigdy dwa razy, niektórym nie zdarza się nawet raz". 
aparat.relaksu@hyperreal.info 

Nowy blog - tym razem dopracowany:)
https://junkiepump.wordpress.com/
·······························································
koala

 784 /
 25 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: koala » 
14 marca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

a jakby ta sen kutasem zdeprawować? dałoby się? dużym.

Uwaga! Użytkownik koala nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Jazzjimijazz

 64 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Jazzjimijazz » 
14 marca 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Taka ciekawostka -> http://www.gazetalubuska.pl/apps/pbcs.d ... /577391302
Gość trochę się pomęczył. 103 godziny ciągle siedząc i grając to musi być zaje****** męczące. Swoją drogą to chyba dzień przed nic nie jadł bo klocek w ciągu tych 103 godzin chyba nie wchodził w grę. To samo tyczy się też oddawania moczu.
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Deprywacja snu
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
27 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

To jest tak pojebane, że ja pierdole. Chłop na bank siedział w pampersie

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
izopropylofenidat

 143 /
 19 /
 0 

Re: Deprywacja snu
Nieprzeczytany post
autor: izopropylofenidat » 
28 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Jakiś czas temu nie spałem 3 dni, po około 60 godzinach wjechały mi bardzo przyjemne halucynacje i byłem zszokowany jak wyraźne one były. Chociaż nie wiem czy można to nazwać halucynacjami, bo polegało to na tym że wszystkie zdjęcia ożyły. Każdy obrazek w internecie jaki widziałem był gifem. Szczególnie było to widoczne przy twarzach ludzi - każda twarz się poruszała, mrugała, rozglądała na boki. Nawet zrobiłem sobie eksperyment i wyświetliłem prawdziwego gifa obok statycznej klatki z tego gifa i nie było możliwości odróżnienia który jest który. 
Co jeszcze ciekawsze, to twarze na zdjęciach reagowały na moje ruchy. Gdy dotknąłem palcem zdjęcia w miejscu gdzie było oko, to ta osoba ze zdjęcia zamykała oczy. Popierdolone to było ostro, ale zarazem tak ciekawe że aż nie chciałem iść spać, bo dawało mi to wielką frajde.
