Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
https://hyperreal.info/talk/powazne-zaburzenia-psychiki-po-odstawieniu-prosba-o-pomoc-t71544.html

zyziolek

 4 /
 /
 0 

Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: zyziolek » 
21 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim,

Piszę w imieniu mojego kolegi, który właśnie w tym momencie mnie poprosił o pomoc. Przyznał mi się, że już nie daje rady i musi z kimś podzielić się tym co go trapi. Mój pomysł i jednocześnie nadzieja leży w tym forum. Może ktoś już na podstawie podobnych przeżyć byłby w stanie doradzić jakieś pierwsze kroki jakie podjąć albo pomóc w zdiagnozowaniu co może się dziać. Pierwsza rzecz jaką się dowiedziałem to, że kolega nie śpi trzecią dobę, napadają go co jakiś czas jakieś psychozy, typu, że ludzie zebrali się wokół jego domu na parterze i patrzą mu w okno. On w reakcji pozasłaniał wszystkie żaluzje, a Ci "ludzie" przesuwając je palcem i zaglądają co robi. Oczywiście jak wstał i podszedł do okna to nikogo nie było. Inna sytuacja to, gdy słyszał różne dźwięki od typów, którzy stali pod jego drzwiami na klatce i się z niego śmiali. Te dźwięki ustawały dopiero jak odważył się wyjść na klatkę by sprawdzić czy ktoś się nie kręci. Przez cały czas ma drżenie rąk, czuje się jakby miał się zaraz udusić, męczą go różne dźwięki i nierealne zdarzenia. Cały czas leży i cierpi w domu, martwiące są dokuczliwe duszności i piorunujący strach przed otoczeniem.
Ważną kwestią, którą trzeba opisać jest fakt, że przez cały 2020 rok, nadużywał alkoholu i narkotyków. Od prawie 2 miesięcy nie bierze nic, więc zaczynamy się zastanawiać czy nie zaczyna się jakiś zespół odstawienny. Wcześniej brane były średnio co tydzień lub dwa: mefedron(w największych ilościach, od ulicznego dilera, czyli mogły to być 3-MMC,4-MMC, cmcki itd..), metaamfetamina, piguły, marihuana, psychodelik (dodany do mj, jednorazowo) i morze alkoholu. 
Będę wdzięczny za każdą małą pomoc czy poradę, z góry Wam za to dziękuje.
·······························································
sem

 952 /
 71 /
 0 

Re: Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: sem » 
21 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Albo samo przejdzie,albo do psychiatry i najprawdopodobniej neuroleptyk.
·······························································
RafalKoral

 593 /
 157 /
 0 

Re: Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: RafalKoral » 
21 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Zwykła psychoza lękowa. Dobre CBD, a jak nie pomoże to tylko psychiatra.
·······························································
dajmon

 913 /
 202 /
 1

Re: Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: dajmon » 
21 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

[usuń]

Zażółć Gęślą Jaźń
