Leukocytospermia?
https://hyperreal.info/talk/leukocyna-3tospermia-t43990.html

mefeh69

 16 /
 /
 0 

Leukocytospermia?
Nieprzeczytany post
autor: mefeh69 » 
24 lutego 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Podczas ciagu na 3 mmc bylem na badaniu spermy. Wszystko ok, poza tym, ze ze wiekszosc plemnikow mialo zla budowe. Czy to moze byc spowodowane tym specyfikiem? Czy musze sobie rozplanowac dluzsza przerwe w okresie kiedy moja ma okres? 

W sumie to 8% plemnikow bylo ok, ruchliwosc itd. wszsytkoi ponad norme.
______________
Chodziło oczywiście o leukocytospermię. Nie mogę edytować posta. Proszę moderatora o poprawienie nazwy tematu, może wtedy ktoś tutaj trafi.

http://pl.wikipedia.org/wiki/Leukocytospermia

Dobra... ale coś czuje, że ludzie tutaj nie myślą o waleniu do słoiczka i badaniach. W takim razie czy ktoś wpadł, zrobił dziecko na 3mmc?

Proszę bardzo.
·······························································
Blue_Berry

 2654 /
 375 /
 0 

Re: Leukocytospermia?
Nieprzeczytany post
autor: Blue_Berry » 
11 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Drogi użytkowniku (jakkolwiek sarkastycznie to zabrzmi), musisz wejść w posiadanie wiedzy na temat szkodliwości specyfików o charakterze stymulującym. 

Otóż, wiadome jest od zarania dziejów, że owe specyfiki wykazują się negatywnym wpływem na zachodzące w organizmie ludzkim przemiany hormonalne. Dotyczy to zarówno kwestii popędu, jak i produkcji plemników - tzw. spematogenezy. To taki niesamowity proces, zachodzący w Twoich jąderkach, a dokładnie w kanalikach plemnikotwórczych. Wiedz, że środki takie jak 3mmc zaburzają procesy regulacji gospodarki hormonalnej (np. nie jest produkowana wystarczająca ilość androgenów), co skutkuje wstrzymaniem, bądź opóżnieniem podziałów mitotycznych i mejotycznych, w których wyniku mają powstać dojrzałe gamety. 

Badania nasienia opierają się na pewnych kryteriach - ocenie tego, czy spermatogeneza przebiega prawidłowo. Zła budowa o której piszesz, może tyczyć się skrócenia wici, braku rozwiniętych części plemnika takich jak akrosom, czy wstawka. Możliwe również, że Twoje plemniory nie osiągnęły konkretnej, użytecznej wielkości. 

Podam Ci tutaj prawidłowe kryteria, możesz porównać ze swoimi (powinieneś był dostać taką karteczkę):

Objętość ejakulatu: 1,5ml lub więcej
pH: 7,2 lub więcej
Liczba plemników w ejakulacie: 39mln lub więcej
Liczba plemników: 15mln/ml lub więcej
Ruchliwość plemników 32% lub więcej plemników wykazujących się ruchem postępowym
Żywotność plemników: 58% lub więcej żywych plemników
Morfologia: 4% lub więcej plemniorów o prawidłowej budowie

Jeśli nie chcesz mieć w przyszłości problemów i zamierzasz zostać kochającym swoje dzieci tatusiem, to radzę nie eksperymentować z narkotykami, zwłaszcza ze stymulantami, które zrobią Ci kuku na mózgu i w drogach płciowych. Wiedz też, że niektórych rzeczy nie da się przywrócić do stanu pierwotnego. Ciągi, czy sporadyczne branie dużych dawek mogą doprowadzić do nieodwracalnych zmian, a wtedy żadna przerwa Ci nie pomoże, tak więc radzę się zastanowić nad tym, co jest dla Ciebie ważniejsze.

A teraz coś, co mnie naprawdę ciekawi: skąd pomysł, że to leukocytospermia? Czy w badaniu ewidentnie wykazano zwiększoną obecność leukocytów? Przypominam, że wspominałeś o nieprawidłowej budowie plemników, a nie o składzie procentowym nasienia.

Uwaga! Użytkownik Blue_Berry jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
SztywnyJohnny

 1 /
 /
 0 

Re: Leukocytospermia?
Nieprzeczytany post
autor: SztywnyJohnny » 
16 lutego 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Chciałbym sie wiecej dowiedziec na ten temat i jak bardzo dragi mogły obniżyć zywotnosc moich plemnikow na przestrzeni ostatnich 2 lat
