Anoreksja
https://hyperreal.info/talk/anoreksja-t70119.html

chillbro

 164 /
 18 /
 0 

Anoreksja
Nieprzeczytany post
autor: chillbro » 
11 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Hej,
Dziwne ,że nie ma jeszcze takiej tematu.
Moja bliska osoba cierpi na anoreksję, jest w wieku 14 lat. Do tego dodatkowo depresja + zaburzenia lękowe i problemy w kontaktach społecznych.
Wymiotuje to co zje, mdleje- często karetka przyjeżdża.. jest nieśmiała i w dodatku prowadzi ja lekarz który wypisał jej citalopram i hydroksyzynę. 
Czy tak wyglada leczenie anoreksji?  
Bóle somatyczne i matka która wstydzi się problemu, szukając problemu u innych specjalistów.
Proszę o poradę.

Substancje psychoaktywne powinny być dodatkiem do życia a nie na odwrót.
W innym przypadku będziesz wzywał pomocy głosem szopa pracza czego osobiście nie życzę lol 
----  -----
·······························································
Ratnehap

 220 /
 37 /
 0 

Re: Anoreksja
Nieprzeczytany post
autor: Ratnehap » 
30 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Wymioty wskazują bardziej na bulimię, niżeli anoreksję. Sama również cierpię na to zaburzenie od paru dobrych lat, mniej więcej odkąd miałam 15 lat właśnie. Początkowo bulimia łączyła się z anoreksją, epizody miałam na zmianę. Leczono mnie bardziej lekami SSRI, Aseritn/Seronil. Szczerze, niewiele one dawały. Sama farmakoterapia nie jest w stanie wyciągnąć kogoś z zaburzeń odżywiania. Mnie najbardziej pomogła terapia indywidualna, spotkania raz w tygodniu. Ważne jest znalezienie źródła problemu: brak samoakceptacji/wyśmiewanie przez rówieśników/obydwa.. Co osoba, powód może być inny. Może zbyt wiele obowiązków, ukierunkowanie na bycie zbyt perfekcyjną dla rodziców/otoczenia..?
Szczerze polecam terapię - rozmowa, rozmowa i jeszcze raz rozmowa. Otumanianie 14-latki lekami nic nie da. Tak młodą osobę trzeba ukierunkować na rozwiązywanie swoich problemów i słabości, nie ich pozorne eliminowanie. Najlepiej będzie porozmawiać z tą osobą, przygotować listę paru polecanych terapeutów, zaproponować nawet że ten pierwszy czy drugi raz pójdziemy z nią. Niech wie, że ma w kimś wsparcie. Matka w tej sytuacji raczej nim nie będzie..
Anoreksja czy też bulimia lubią wracać w sytuacjach stresowych (jest tak w moim przypadku).

People have been taking drugs for thousands of years; it is a universal right of all cultures, because we can't stand reality in too many doses sober.
