Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-zaburzenia-alfabetyczny-spis-tematow-t73388.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Zaburzenia somatyczne, psychiczne i psychosomatyczne:

&quot;Brainzaps&quot; po fenetylaminach
&quot;Gniecenie się&quot;
[KODEINA] - Trądzik
21 lat - problemy z głową
ADHD i schizofrenia?
ADHD, uzależnienie od opioidów. Podejście psychiatrii.
Agranulocytoza i zaburzenia krwi - rola leków i narkotyków
Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Amitryptylina Brak emocji
Analfabetyzm emocjonalny
Anhedonia po fecie i MJ + CHAD, proszę o pomoc.
Anhedonia, trwałe zmęczenie, brak motywacji
Anoreksja
Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
A-PVP Ciśnienie w głowie, zatkane uszy, gorąco, otępienie
Arytmia po jednorazowej akcji z Ecstasy i alko?
Ataki lęku, nerwica...
Bezsennosc, problemy ze snem temat ogolny
Bezsenność po odstawieniu marihuany
Bezsenność-tylko mocne srodki bez serotoninowych
Bialy jezyk, chrostki i wydłużony języczek
Biegunka
Biegunka po spożyciu magnezu?
biegunka, jak wykryć sprawcę
Boląca &quot;pierś&quot; u osobnika płci męskiej...
Borderline
Borderline - co pomaga?
Ból głowy
Ból głowy - problem
Ból nóg
Ból przełyku
Ból w pasie po amfie
Ból zęba
Ból,gniecenie,kłucie w klatce piersiowej,mostku albo podbrzuszu
Bóle głowy po paleniu
Bóle w klatce piersiowej
Brain zaps - wątek ogólny
Brainfog / Derealizacja
Brak Cev'ów i problemy z wyobrażnią.
Brak motywacji do niczego
Brak zycia w 18 latku
bruksizm miesiąc po odstawieniu stymulantów
Call of the void
Całkowite wypranie z emocji
Chore serce - pomocy (echo serca)
Choroba afektywna dwubiegunowa - wątek ogólny
Choroba afektywno-dwubiegunowa a pobyt w szpitalu
choroba POIS - potrzebne leki obnizajace potencje
Choroba psychiczna, czy mi sie zdaje ?
Choroby tarczycy
Chwilowa zmiana percepcji postrzegania
Ciągle śpie. Ciągle niewyspana.
Ciągła psychoza mnie wykańcza! Nerwica, strach o przyszłość,ból serca
CIągłe odczuwanie zimna
Ciśnienie tętnicze i używki
Citalopram (citronil), wasze odczucia i rady
Co mam zrobić ze schizofrenią po ziole i ciągu alkoholowym?
Co powiedzieć lekarzowi VICE-VERSA
Co przeciw nudnościom?
Co z tą fizjologią?
Combo na zmniejszenie napięcia i lęku
Coraz większe wyrzuty histaminy
Cos nie tak z psychika?
Czemu seks na trzeźwo jest dla mnie beznadziejny ?
Częste oddawanie dużych ilości moczu
Czy istnieje coś takiego jak PSYCHICZNY skręt?
Czy mam Schizofrenie ?:)
Czy MDMA uaktywnia nerwice ?
Czy mogę rzucić mianserynę w moim przypadku?
Czy są sposoby na cofnięcie zmian miażdżycowych?
Czy to nerwica?
Czy to typowe objawy nerwicy lękowej?
Czy wy też się dzisiaj gorzej czujecie
ćpanie przed operacją - BARDZO PILNE !
Ćpanie przy astmie oskrzelowej
Damska Strefa: wpływ narkotyków na &quot;sprawy kobiece&quot;.
Demotywacja i zapętlanie się.
Depersonalizacja, Derealizacja
Depresja - odstawienie leków
Depresja popsychotyczna
Depresja, zmiana leków, obsesyjno-kompulsyjni, podobne doświadczenia
Depresja+odstawienie dragów
Deprywacja snu
Derealizacja
Derealizacja, bezpieczna zabawa, pozbywanie się Derealizacji
Derealizacja, sposoby
Dieta Dukana
Diplopia - Widzenie podwójne. Diagnoza i leczenie.
Dlaczego w dzieciństwie człowiek czuje się lepiej na trzeźwo niż w dorosłości po narkotykach?
Dopamina a nerwica
Dosyć ważne pytanie
dragi a epilepsja
Dragi a leki (antybiotyki)
Drętwnie rak nogi i twarzy po mefedronie
Drgawki
Drgawki po przebudzeniu
Drżenie rąk na tle nerwowym?
Drżenie samoistne
Drżenie Samoistne
Duża nadwaga, pomimo ciągłej jazdy na stimach.
Dziury w pamięci
Dziwne czucie w ręce
Dziwne działanie antydepresantu
dziwne efekty leków
Dziwne jazdy na trzezwo
Dziwne objawy od serotoniny
Dziwne osłabienie i kłopoty z oczami
Dziwne pobudki.
Dziwne problemy z oddychaniem.
Dziwne sny i zaburzenia psychiczne
dziwne sny/koszmary
Dziwny objaw
Dziwny objaw w &quot;glowie&quot;.
Dziwny problem pojawiający się po przebudzeniu
Dziwny problem, już od paru lat.
EEG a narkotyki. Wazne pytanie!~
Encefalopatia watrobowa
Epilepsja
Epilepsja (Padaczka) - Wątek ogólny
Epilepsja, serotonina, wpływ dragów na ryzyko ataku
Epileptologia
erytrofobia
Fale wyładowań elektrycznych rozchodzące się w ciele
Fatalne samopoczucie po lekach. Jak wyleczyć uogólnione zaburzenia lękowe?
Filmiki na YT o schizofrenii.
Fobia pracy
Fobia społeczna
Gadam i śpiewam podczas snu
Gadanie przez sen
Garbienie się
Głodówka i niskie ciśnienie...
Gorączka po MJ , dziwny stan psychiczny
Gotowanie się, czyli kurwica i irytacja....co polecacie?
grzechy diagnostyki i leczenia bezsenności
Halucynacje po stymulantach, czy to możliwe?
Haulcynacje gorączkowe
Hej, bardzo proszę was o pomoc w diagnozie...
highly psychotic people/Ludzie psychotyczni
Historia zaburzeń Michała
Idealna regeneracja - Sen - a jakość narkotyków
Ile leczyć nerwice?
Infantylizm, zdziecinnienie wywołane ćpaniem
Integracja przeżyć po psychodelikach
Jak pale papierosa razi mnie prad
Jak pozbyć się syndromu poniedziałku wdrukowanego w zegar biologiczny?
Jak przejść badanie ciśnienia do wojska, jeśli mam efekt białego fartucha?
jak przekonac psychiatre, ze mam depresje a nie schizofrenie
Jak przestać żyć przeszłością i iść do przodu?
Jak skutecznie obniżyć kortyzol - prohormon nie działa!
Jak to jest z tą depresją?
Jak ukrywacie swoje zaburzenia psychiczne przed pracodawcą lub innymi ludźmi?
Jak ustabilizowac organizm po odstawieniu leków z grupy ssri I snri?
Jak zabić drżenie głosu???
Jak zmieniliście się od czasu diagnozy schizofrenii?
Jaka dawka benzo będzie w porządku?
Jakie antydepresanty zmniejszaja potliwosc ?
Jakie badania moczu?
Jakie używki są bezpieczne przy stanach lękowo-depresyjnych i nie tylko?
Jaskra
jedno razowy atak padaczki?
Jestem niejadkiem i źle mi z tym
Kandydoza aka drożdżyca aka grzybica
Katar a fukanie
Kilku miesięczna faza po paleniu
Klasterowy ból głowy
Kompleksowe badania po latach brania
Koniec czy schiza ?
Koszmary senne
Krew z nosa - jak się pozbyć tego problemu?
Krwawienie z dolnego odcinka przewodu pokarmowego
Laserowa korekcja wzroku
Leczenie depresji/nerwic - oddziały stacjonarne/dzienne
Leczenie lekami psychotropowymi a marihuana
Lejdi Zgaga
leki na ból psychosomatyczny na tle nerwicowym
Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
Lekkie drgawki całego ciała, przejdzie?
Leukocytospermia?
Lęk społeczny
Lęk tak silny, że nie mogę zbić go nawet lekami. Czy ktoś tak miał?
Lęk, kiepski sen, wybuchowość...
Lęki i paranoje po marihuanie
Lęki po relanium
Libido = 0
Libido siadło - plan działania + wyniki badań
Libido/zaburzenia erekcji - co polecicie?”
Ludzie po ciężkich kryzysach psychicznych.
Lunatykowanie
Mam lekką ginekomastię od paru lat
Manie, ocd, chwiejność - wszystko razem
Marihuana - jak poradzić sobie z lękami
Marihuana dla cukrzyków
Medytacja - zagubiłem się.
Mega depresja po haszu i ziele
Mentalny mobbing
Meteopatia
Metoda na przedwczesny wytrysk?
Mianseryna, mirtazapina, trazodon mix na nerwicę
Migrena- czym to zwalczać ?
Mimowolne napinanie mięśni
Mimowolne skurcze (?) mięśni.
Mój mózg niczym się nie interesuje, żadne zajęcie mnie nie wciąga
Mój Zespół Tourette`a (?)
MYŚLI SAMOBÓJCZE
Na tripie n2o mam poczucie że ktoś mnie obserwuję
Nacechowane Emocjonalnie
Nadciśnienie oraz bóle i pieczenie w okolicach serca.
Nadciśnienie tętnicze
Nadmiar Androstenonu?
Nadmierna potliwosc ?
Nadmierna potliwość
Nadpotliwość przy SSRI
Nadreaktywny mięsień wypieracza (oddawanie moczu)
Nadsenność
Nadwrażliwość układu współczulnego
Nagle zawroty głowy / osłabienia
Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nagłe psychozy, urojenia
Najmocniejszy lek uspokajający nie wychodzący w testach.
Największa wartość Twojego ciśnienia i pulsu
Napad duszności i ból serca po zażyciu
Napady histerii
Napady rozpaczy.
narkotyki + strach przed nerwica
Narkotyki i padaczka
Nawrot ostrej psychozy po 3 dniach z baka
Nerwica + dragi
Nerwica a objawy somatyczne
Nerwica bezsenność
nerwica czy choroba
Nerwica czy przećpanie?
Nerwica i perazyna
Nerwica natręctw
Nerwica natręctw/lękowa a nikotyna/kofeina - wasze odczucia
Nerwica układu pokarmowego?
Nerwica żołądka?
Nerwica, stres temat ogolny
Nerwica,stany lękowe,depresja ¿
Nerwica?
Neuroborelioza
Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
Neurovit a skutki uboczne
niedoczynnosc tarczycy
Niemożność wkręcenia się w klimat
Nienaturalny zapach i smak
Nieproporcjonalnosc ciała
Nierozmowność.
Nieszczesliwa milosc - co przyjac aby sie odkochac
Nietrzymanie moczu ! Pomocy
nietypowo - bulimia.
Nieustępująca anizokoria i śnieg optyczny
Nieuzasadniona nerwowosc
Nieznośna i przewlekła nuda
niskie ciśnienie i wazodylatacja
Niskie libido
Niskie tętno po amfetaminie
nowoczesne leki na ból somatyczny
Nozofobia (lęk przed chorobami)
Objaw: 'olowiany beret' czyli ucisk glowy.
Obłęd
Obniżenie poziomu prolaktyny
OCD i współistniejące zaburzenia
Od ADHD po Depresje?
Odrealnienie co mi jest?
Odrealnienie? Brainfog? 8 lat Pomocy
Odróżnienie choroby psychicznej od cech charakteru
Odstawka leków przy schizofrenii paranoidalnej
Ogromna depresja
Omamy słuchowe
Opóźnienie orgazmu
Opuchlizna po krążkach
Opuchnięte stawy, stany zapalne
Osobowość anankastyczna - jak sobie radzicie?
Osoby słabe psychicznie a przyjmowanie substancji psychoaktywnych.
Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
Owrzodzenia po 3CMC
Padaczka po benzodiazepinach
Padaczka, a narkotyki
Palenie tytoniu przy odstawianiu ćpania
PANDAS jako przyczyna zaburzeń obsesyjno kompulsywnych u dorosłych
Paranoje spowodowane drugami
Paranoje, prześladowania
parestezja nóg
Pasożyty
Paxtin dziwne zachowanie po alkoholu
Pękajace naczynka.
Pierwsza wizyta u psychiatry / psychologa - jak to jest?
Pierwsza wizyta u psychiatry a lek na uspokojenie
Pisk i &quot;trachnięcie&quot; w mózgu
Pląsawica
Pobudzenie psychoruchowe.
Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
Pocenie się dupska
Pocenie się w okolicach krocza
Podejrzenie Chad i używanie marihuany
Podniesienie libido
Pogorszenie się jakości życia, wzrok, kłótliwość
Pokrzywiona psychika, BŁAGAM O POMOC!
Pomocy. Co to może być?
Ponadprzeciętne odczuwanie zimna.
Poranne dreszcze i niespokojna ręka
Poranne zagazowanie żołądka i jelt
Post-orgazmowy zespół chorobowy
Potrzebna konsultacja - odzyskanie sprawności pamięci, etc.
POTS - tachykardia ortostatyczna
Poważne zaburzenia psychiki po odstawieniu - prośba o pomoc
Pranie mózgu po fecie i mecie
Problem z brakiem myśli koncentracja zachowaniem Otepienie
Problem z dogadaniem się
Problem z krzepnięciem krwi
Problem z oczami po rajdzie...
Problem z oddawaniem moczu
Problem z psychika.
Problem z uporządkowaniem myśli
Problem z wyproznianiem
Problemy logopedyczne
Problemy medyczne. Pytania i odpowiedzi.
Problemy na snri, nagla chwilowa agresja, chęć dominacji, lekka deprecha
Problemy podłoża psychicznego
Problemy psychiczne po ponad roku abstynencji
Problemy z erekcją
Problemy z oddawaniem moczu?
Problemy z żyłami...
Problemy ze stawami
Problemy ze wzrokiem
Pryszcze
Przejmujący smutek
Przemieszczenie źrenic
Przepalona głowa po rocznym maratonie
Przezczaszkowa stymulacja magnetyczna(TMS)
Przeziębienie jak najszybciej się go pozbyć
Przyczyny niedoboru serotoniny
Przygnębiony i samotny
psychiatryk zamiast więzienia
Psychoza
Psychoza po narkotykach - czas leczenia
Psychoza ponarkotykowa
Psychozy po narkotykach czy schizofrenia?
Puls w głowie, 4-fma flubromazepam
Ratunku, nie banglam
Reakcja na traumę
Reakcje alergiczne
Refluks, przepuklina rozworu przełykowego
Regularna utrata świadomosci
Reset mózgu
RLS
Rozglądam się za wsparciem
Rozpoznanie- szpital psychiatryczny oddział zamknięty
Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Samobój
Samookaleczanie się
Samotność jak sobie z tym poradzic
Samotność= doły, chore rozkminy, brak akceptacji
Schizofrenia
Schizofrenia podxmowa
Schizofrenia,Lęki itp. Od używek
Schizoremia Paranoidalna (obrajwy psychotyczne)
Selektywne zaburzenie odżywiania
Senność
Serce - niedomykanie zastawki mitralnej
Silna prokastynacja, chyba tylko środki farmakologiczne mogą mi pomóc
Siniaki a narkotyki
Skurcze mięśni.
Słabe erekcje młody wiek
spięte łydy
Sporadyczne zażywanie narkotyków a kondycja psychiczna
Spore Zaburzenia Koncentracji
Stałe zmiany pod kopułą...
Stan po alkoholu i narkotykach.
Stany depresyjne
Stany lękowe itp.
Stany psychotyczne po dragach
Stymulanty a problemy z oddychaniem
Stymulanty a uszkodzenia toksyczno metaboliczne mózgu
stymulanty lęki ale nie nerwica
Substancje chemiczne a ciśnienie śródczaszkowe
Suchość &amp; mielenie językiem po stymulantach
Syndrom &quot;białego fartucha&quot;. Czy ktoś z was też to ma?
Szczękościsk
szpidek a antybiotyk ?
Szpital psychiatryczny i testy na narkotyki
Sztywnienie kończyn/Utrata czucia po alkoholu
szukam leku na potężny ból
Szum optyczny i inne akcje ze wzrokiem
Szumienie/piszczenie w uszach, głowie?
Śnieg Optyczny - visual snow, VS
śpiączka po przedawkowaniu opiatów
Światłowstręt a choroby psychiczne
Tachykardia
Tachykardia, kołatanie serca, nerwica , bez konkretnej przyczyny
Telepanie po alko
Temat dla tych, którym narkotyki zniszczyły zdrowie.
Testy osobowościowe - rodzaje, wyniki, interpretacja
THC a ChAD (czyli psychoza maniakalno depresyjna, po staremu)
Tiki nerwowe
Tragiczna pamiec
Tragiczny stan zdrowia psychicznego
Trilafon -jak wyleczyc zespol ubytkowy poneuroleptyczny.
Trwale zniszczenia policzka?
Trwałe uszkodzenie.. mowy?
Trzęsienie się w przerwie od dragów.
Tycie po antydepresantach?
Uciekające oko po stymulantach
Uciekanie przed samym sobą, osobowość unikająca - pomocy
Uczucie ogłupienia po niektórych stymulantach
Uczulenie na słońce ?
Urojenia/paranoja czy fakty? Metaafmetamina
Usunięcie Zęba.
Utrata emocji, wrażliwości, spontanicznej radości z życia i zubożenie intelektualne
Uzaleznienie od gier komputerowych
Uzależnienie od internetu i smartfonów - wątek ogólny
Uzależnienie Psychiczne Od substancji psychoaktywnych
Używki które nie niszczą żołądka?
Wady serca
Wasze recenzje leków od psychiatry
Wasze zaburzenia
Watróbka
Wazodylatacja czyli rozszerzenie naczyn krwionosnych - inozyna
Wazokonstrykcja
Widzenie tunelowe, alko, lęki
Wiecie co to za może być?
Wielokrotnie wybity bark
Wina tematu, organizmu czy psychiki?
Wizyta u psychiatry - napady lękowe
Wizyta u stomatologa
Wkręty ? 
Wpływ kokainy na dalsze życie seksualne
Wpływ na jąkanie
wrzody żołądka
Wrzody żołądka
Wstrzasnienie mozgu a dragi...
Wszędzie widzę twarze. Miał tak ktoś?
Wydolność tlenowa
wyrostek robaczkowy
wyrzut histaminy
Wysoki cholesterol, trójglicerydy
Wywaliło neuroprzekaźniki...???
Zaburzenia emocjonalne - Typ impulsywny.
Zaburzenia na tle depresyjno lękowym, hipochondria
Zaburzenia nerwicowe indukowane narkotykami
Zaburzenia osobowości 
Zaburzenia osobowości, OCD, depresja - leczenie
Zaburzenia psychiczne a Narkotyki
Zaburzenia seksualności (prawdopodobnie na tle nerwicowym)
Zaburzenia wegetatywne pod postacią somatyczną
Zaburzenia żywieniowe.
Zaburzenie obsesyjno-kompulsyjne z przewagą myśli natrętnych
Zaburzenie postrzegania spowodowane halucynogenami i innymi(!) środkami (HPPD)
zaburzony rytm snu i apetyt
Zachowanie podczas snu na zjeździe
zacinanie sie (jąkanie)
Zahamowanie potliwości po wielu SSRI
Zanik mowy, bóle klatki na zejściu po krysztale
Zapalenie osierdzia
Zapotrzebowanie mózgu na tlen
Zatkany nos po zapaleniu marihuany
Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
zdretwiała ręka
Zespół Aspergera
Zespół Barlowa
Zespół demotywacyjny
Zespół Gilberta
Zespół paranoidalny i co dalej?
zespół serotoninowy. Co teraz robić?
Ześwirowałem czy to przejdzie?
Zgorzel gazowa
Ziewanie po stymulantach
Zimne dłonie i stopy
Zioło, a nerwica
Złamanie kości.
Złamanie, wstrząśnienie mózgu...
Zmiana koloru oczu ?
Zmiany zachodzące w mózgu w nocy a nuda
Zmieniony odbiór dźwięków po przebudzeniu
zmniejszona podatność na zaczerwinienia, podrażnienia po amf
Zrosty
Zwapnienia w mózgu
Zwariowała po LSD
Żołądek ( dxm + alko )
Życie po psychozie

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
Spoiler:Wewnętrzne ID spisu: 5-2303Wewnętrzne ID spisu: 5-2303
