Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
https://hyperreal.info/talk/ostre-rozsiane-demielinizacje-nie-okreslone-t73303.html

ponczoh

 7 /
 /
 0 

Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
Nieprzeczytany post
autor: ponczoh » 
07 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Kilka lat temu nadużywałem środka o nazwie metkatynon oraz opiatów, bezo i innych substancji których nazw już nie pamiętam. Ale nie wydaje mi się żeby to było kluczowe.
Podczas rutynowych badań w rezonansie znaleziono u mnie ostre rozsiane demielinizacje. Według mnie przyczyną tych zmian jest metkatynon syntetyzowany domowymi sposobami.
Mianowice octem i nadmanganianem potasu. 

Podczas licznych leczeń odwykowych widziałem ludzi uzależnionych od "metkata". Z reguły było już z nimi ciężko. Mieli problemy z poruszaniem się oraz 
z mową. Stąd wysnuwam teorię że przyczyną uszkodzenia mojego mózgu jest ów substancja. Oczywiście ja czuję się dobrze. Nie mam żadnych objawów neurologicznych i nie naużywam substancji psychoaktywnych od kilku lat. Związku z powyższą sytuacją mam kilka pytań. 

Czy u kogoś z was zdiagnozowano podobne zmiany z powodu odurzania się metkatynonem ? Czy jest jakaś placówka w która zajmuje się leczeniem takich zmian w mózgu ? 

Poniżej odpis badania.
W obrębie jąder podkorowych po stronie prawej, w zakresie wzgórza i podwzgórza widoczne jest ognisko demielinizacyjne wielkości 8mm.
Kilka zmian o podobnym charakterze widocznych jest obustronnie w obrębie jąder wzgórza wielkości do ok.5mm oraz poniżej w zakresie
konarów mózgu, a także górnej części mostu po stronie prawej.

Dodatkowo kilka plak demielinizacyjnych wielkości do ok.6mm widocznych jest w dolnej części mostu od strony 
grzbietowej, a także w obrębie konara środkowego móżdżku po stronie lewej. Drobna plaka demielinizacyjna widoczna jest w 
przedniej części trzonu ciała modzelowatego wielkości 4mm.

Poza tym intensywność sygnałów istoty białej i szarej półkul mózgu oraz przestrzeni pływowych w badaniu MR prawidłowa.
Struktury tylno jamowe, wodociąg mózgu oraz komora IV bez uchwytnej patologii. Po dożylnym podaniu środka kontrastowego 
nie uwidoczniono obszarów nieprawidłowego wzmocnienia.
·······························································
chemdog

 148 /
 7 /
 0 

Re: Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
Nieprzeczytany post
autor: chemdog » 
09 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Masz jakieś rysy na psychice któredają Ci się we znaki? Traumy czy inne takie?
·······························································
ponczoh

 7 /
 /
 0 

Re: Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
Nieprzeczytany post
autor: ponczoh » 
02 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba nic z tych rzeczy. Mam zdiagnozowany autyzm, ale nie wiem, czy to ma jakiś wpływ na mój mózg.
·······························································
Uszkodzonabania

 212 /
 18 /
 0 

Re: Ostre rozsiane demielinizacje - nie określone.
Nieprzeczytany post
autor: Uszkodzonabania » 
02 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

A chooj zadaje pytania które są w pierwszym poście sorry  . Mam podobne zmiany niby demielinizacyjne ale neurolog powiedziała że chyba to są zmiany niedokrwienne za to u mnie są objawy ale nie wiadomo czy od tego ucisk w prawej łydce, drżenie głowy i problemy z snem oporne na jakiekolwiek leki z czego przed zmianami tego nie było. Ogólnie jeśli zmiany są stare to już tych zmian raczej nie wyleczysz możliwe że się cofną ale to raczej się nie stanie, jeśli nie masz żadnych objawów to się nie przejmuj ale jak w międzyczasie zaczniesz właśnie mieć jakieś objawy neurologiczne np nagłe pogorszenie wzroku lub utrata wzroku na jedno oko lub niedowład kończyny, mrowienia itp to natychmiast do szpitala ale to natychmiast na mri jak jeszcze zdążą podać ci leki to wyjdziesz z tego bez szwanku ale pamiętaj liczy się czas. Mi te zmiany się pojawiły tak naprawdę nie wiem kiedy ale miałem 2 napady drgawkowe brałem clona 10 miesięcy dawki 2-4 mg + alkohol i jak odstawiłem tak zacząłem mieć te objawy i mija już 3 lata i dalej są.

Uwaga! Użytkownik Uszkodzonabania nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
