Lęk, kiepski sen, wybuchowość...
https://hyperreal.info/talk/lek-kiepski-sen-wybuchowosc-t71265.html

Paulo99

 1 /
 /
 0 

Lęk, kiepski sen, wybuchowość...
Nieprzeczytany post
autor: Paulo99 » 
21 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, proszę o poradę, bo kiepsko ze mną  
Jestem po rozwodzie, ale mam często kontakt z byłą ze względu na dzieci. Była źle mnie traktuje, ale każde sprzeciwienie sie jej i otwarty konflikt wywołuje u mnie ogromy lęk przed nią i stres. Noc jest wtedy nieprzespana. Także sytuacje zawodowe (mam postępowanie dyscyplinarne) wywołuje nadmierny lęk i problemy ze snem. Przy czym z reguły zasypiam nie najgorzej, ale budzę się po max. 4 godzinach snu i lęk nie pozwala mi dospać. Leżę wtedy i rozmyślam o katastrofach, które mi grożą. Na dłuższą metę to nie do zniesienia. Chodzę na psychoterapię, rozmawiamy o moim niskim poczuciu wartości, ale efektów brak. Przez jakiś czas brałem dutilox, ale efekt był mizerny, a wzrosło mi ciśnienie. Trochę pomaga mi Ashawaganda, ale dobra jest jak wokół mnie nic się nie dzieje. Wystarczy mała kłótnia z byłą, albo pismo z komisji dyscyplinarnej i chodzę jak zombie, śpie max. 4 godziny. Czy są jakieś naturalne środki, które pozwolą mi pozbyć się lęku ? Chciałbym poczuć sie bardziej pewnym siebie, przestać wyolbrzymiać problemy i grożące mi niebezpieczeństwa, nie tworzyć w myślach katastroficznych scenariuszy dotyczących przyszłych zdarzeń. Inny problem to nerwowość, łatwo wybucham złością, przejmuję sie każdym drobiazgiem. Help
·······························································
vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Re: Lęk, kiepski sen, wybuchowość...
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
24 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

No cóż sam mam taki charakter że rzadko kiedy jestem pewny siebie, wyolbrzymiam problemy, tworze katastroficzne sceniariusze przyszłych zdarzeń oprócz wybuchowości to wszystko się zgadza z tobą w 100%.
Nic innego oprócz pracy nad sobą nie ma. Być może jest to spowodowane tym SSRI który brałeś, spróbuj melatoniny chociaż wątpie żeby ona ci coś pomogła.

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
