Mimowolne ruchy głowy
https://hyperreal.info/talk/mimowolne-ruchy-glowy-t77014.html

Dorn1234

 24 /
 10 /
 0 

Mimowolne ruchy głowy
Nieprzeczytany post
autor: Dorn1234 » 
29 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Wiem że hype nie zastąpi lekarza, ale od blisko roku borykam się z dziwną niedogodnością. Nieregularnie wykonuję nagłe niekontrolowane ruchy głową, trochę jak pies który otrzepuje się z wody. Średnio raz na dwa/trzy dni taki tik łapie mnie z zaskoczenia i trochę mnie to niepokoi. Miał ktoś może styczność z czymś podobnym?
