Paranoje, prześladowania
https://hyperreal.info/talk/paranoje-przesladowania-t70342.html

adkv68

 11 /
 /
 0 

Paranoje, prześladowania
Nieprzeczytany post
autor: adkv68 » 
01 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam od pewnego czasu wydaje mi sie ze jestem chory psychicznie. Co pare dni spotykam się ze znajomymi, wtedy leci wszystko ( alko, feta, mj, czasami kryształ). Kryształ ograniczylem, jednak teraz jestem w ciągu amfetaminowym. Ciągle mi sie wydaje ze znajomi wiedzą ze jestem chory, jakiś poryty. Mam wrazenie ze jak mnie nie ma to mnie obgadują, a ze mną starają sie rozmawiać normalnie i to ukrywają przede mną. Jednak nic na to nie wskazuje, kazdy gada normalnie ze mną itp itd. Czasami jedno glupie spojrzenie na melanżu na mnie juz mnie wprawia w paranoje (wtedy juz wiem ze to co mysle to prawda) ... 

Ani rodzice ani to towarzystwo nie dalo znaku ani nic nie powiedzialo zebym się otrząsnał bo cos jest nie tak ze mna. Tak jakby było wszystko normalnie ... 
Pomocy, co o tym myśleć? czy to tylko tak mi się wkręca czy naprawde moze tak byc. Na zwalach najbardziej sie to nasila. Proszę o porady 

pozdrawiam
·······························································
WujekMorda

 1897 /
 442 /
 0 

Re: Paranoje, prześladowania
Nieprzeczytany post
autor: WujekMorda » 
01 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

eee? Przestać brać amfetaminę ?? Na zwała bo pewnie długo brałes polecam mix benzo/THC i browarków. Jak ciąg był mega dużym to budzisz się po 12h i powtarzasz akcję z np 1mg klona 3 piw i wiaderka - śpisz kolejne 8h - po tym wszystkim mija juz z ponad doba tobie schodzi amfa i teraz musisz zacząć dochodzić do siebie psychicznie na co każdy ma własne rozwiązanie.

I nie te wszystkie myśli to paranoja dlatego tak ważne jest żebyś przyjął to benzo bądź w ostateczności chociaż samo alko i poszedł spać. Bo jak bedziesz się nakręcał a do tego wszystkiego jeszcze nie daj boże jadł temat dalej skończysz na dołku albo w psychiatryku. Przynajmniej sam ten twój post świadczy o tym że jesteś na najlepszej do tego drodze
·······························································
omsA

 6 /
 /
 0 

Re: Paranoje, prześladowania
Nieprzeczytany post
autor: omsA » 
20 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Daj sobie spokój z fetą,dopóki nie będzie za późno. Wydaje Ci się, wkręcasz sobie.. 

Ja walcze z fetą od kilku lat, w marcu po 3 miesięcznym odwyku wjebałem się i juz nie mam siły, żeby z tym walczyć. 

Do tego stany psychiczne, zaburzenia osobowości, mam kilka osób w glowie, nie czuje smaku, ataki paniki...odcinam od wszystkich. 
Tak się zniszczyłem, że nie mam wyrzutów sumienia,.Gdyby nie rodzina skończyłbym na cmentarzu. Pierdol to ścierwo, a jak już cpasz, to staraj się o dobre żywienie i sen. Jebac fetą!!
·······························································
czajnikof

 1047 /
 169 /
 0 

Re: Paranoje, prześladowania
Nieprzeczytany post
autor: czajnikof » 
21 października 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Mi się zdaje że coś jest na rzeczy, bo musisz mieć jakieś powody że tak myślisz. Czy jak wchodzisz zmieniają temat? Albo zaczynają gadać coś bez sensu? Założę się że mają cala rozmowę grupową na twój temat i cisną bekę że się odklejasz!!!

I don't do drugs. I am drugs.
