Wpływ kokainy na dalsze życie seksualne
https://hyperreal.info/talk/wplyw-kokainy-na-dalsze-zycie-seksualne-t69166.html

Vanilla32

 2 /
 /
 0 

Wpływ kokainy na dalsze życie seksualne
Nieprzeczytany post
autor: Vanilla32 » 
22 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich

Mam pytanie do osób które miały dłuższą przygodę z kokainą.
Jak wiadomo wpływa na popęd seksualny,usuwa zahamowania,pobudza 
Próbowałam kilka razy.Jakos nie zmieniło to mojego libido.I bez tego mam dużą ochotę na seks
Gorzej z moim partnerem.On swoją przygodę z koksem zaczął już dawno.Kiedys sporo brał podobno.Od kiedy jesteśmy razem jest to okazjonalne.Niby uwielbia że mna sypiać.Jednak bardzo często mówi że długoletnia przygoda z kokainą sprawiła że zwyczajnie nie ma ochoty na seks,że mało co go rusza.
Czy rzeczywiście koks tak wpływa na libido w późniejszym okresie,nawet jeśli się znacznie zredukowało ilość konsumpcji?
·······························································
UltraViolence

 2738 /
 502 /
 0 

Re: Wpływ kokainy na dalsze życie seksualne
Nieprzeczytany post
autor: UltraViolence » 
22 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

No tak, ale nie jest to domeną jedynie kokainy. Jeśli organizm przyzwyczai się do seksu na jakimś dragu (a najczęściej są to kokaina, MDMA, beta-ketony) ciężko jest później przestawić się na "trzeźwy" seks, bo ten po prostu jest chujowy, nudny i już nie sprawia takiej przyjemności jak na fazie.
Zresztą nie chodzi tu tylko o seks, bo praktycznie z każdą czynnością można się tak "popsuć".

Odpowiadając mi na łamach forum użyj proszę funkcji mention.

Nie świadczę pomocy w załatwianiu substancji psychoaktywnych (legalnych bądź nie). Proszę, aby do mnie nie pisać w tej sprawie!
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Wpływ kokainy na dalsze życie seksualne
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
22 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Wiesz co, ludzie od narkotykow nabawiaja sie roznych problemow psychicznych, ale to jest wysoce zroznicowane i ma wiele roznych efektow w tym oslabione libido. Jednak to zalezy co masz na mysli duzo i jakim ogierem on byl wczesniej i ile ma lat. Zalezy tez ile bierze teraz, choc nawet raz na kilka miesiecy moze powodowac problemy.
Cos takiego sie utrzymywac moze do 2 lat po zaprzestaniu ale potem generalnie wraca do normy i bez problemu moze osiagnac nawet duzo wyzsze poziomy niz wczesniej. Chociaz facet sie starzeje i nie ma tego wigoru co nastolatek normalnie, choc u niektorych z wiekiem sie zwieksza, u wiekszosci sie zmniejsza.
