Spore Zaburzenia Koncentracji
https://hyperreal.info/talk/spore-zaburzenia-koncentracji-t68887.html

czekam na nick

 113 /
 2 /
 0 

Spore Zaburzenia Koncentracji
Nieprzeczytany post
autor: czekam na nick » 
22 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. 
Chcialem zapytac o pomoc, mianowicie chyba rozjebalem sobie koncentracje I to nie umyslnie do konca, nieswiadomie. 

Chcialbym zapytac, jak sie leczy cos takiego, jakie leki sa potrzebne zebym wspomnial o tym lekarzowi, badz podsunal mu pomysl w doborze leku. 
Jakimi preparatami sie leczy koncentracje, co sie na to sklada ? Jak ja mozna wyleczyc I najwazniejsze pytanie czy da sie skutecznie wyleczyc koncentracje? Nie moge sie skupic, myslec, taki jakis odklejony sie czuje. Duzo mi nie trzeba zebym szybko stracil watek koncentracji czy to przy stimowaniu, czy tez jaraniu badz piciu. 

I ogromna nadwrazliwosc na stres...
Do tego dochadza, lęki, brak panowania nad emocjami, stany jakies schizoidalne I deprecha, apatia, zaburzenia pamieci, czuje ze nie moge uzywac IQ I EQ tak jak powinienem.. czasami mam wrazenie ze nie mysle, ciezko mi sie skupic w domu, albo sam z swoim umyslem, a co dopiero miedzy ludzmi.. 
Jakie neurotransmitery na to wplywaja? Da sie to wyleczyc calkiem? 

Uwaga! Użytkownik czekam na nick nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Spore Zaburzenia Koncentracji
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
23 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Brak koncentracji najsilniejszy jest po stimach i mozna sie skutecznie wspomagac antydepresentami, tylko na ten czas nalezy zejsc ze wszystkiego. Taki stan utrzymuje sie do pol roku.
·······························································
czekam na nick

 113 /
 2 /
 0 

Re: Spore Zaburzenia Koncentracji
Nieprzeczytany post
autor: czekam na nick » 
23 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Co najlepszę, nie stimuję już od dłuższego czasu, ostatni raz to chyba w sylwestra, a taki stan dalej jest, aktualnie to się piw pare napije i kodeiny 150-300mg. 
Jak się napiję to jestem troche mniej wrażliwy na stres, chodź czasami jest odwrotnie i jest gorzej niz na trzeźwo. Wydaje mi się że nawet kodeina działa słabiej w moim wypadku i w wypadku tej koncentracji.. Po antydepresantach też wcale ta koncentracja nie jest lepsza.

Czy to może być trwałe, ciężkie do wyleczenia? Bo nie możliwe? (Panikuje chyba) xd

Aktualnei kupiłem jakies suplementy diety, może coś pomoga ale to dopiero 3dzień ich jedzenia.

Czy pomysł z DXM - Acodinem jest dobrym i mądrym pomysłem w tym wypadku? (Jak tak to jaką dawke użyć ewentualnie?) 
Probówałem to z 2-3 razy i za każdym razem z alkoholem, a za drugim razem z alkoholem i kodeiną na raz.  

Uwaga! Użytkownik czekam na nick nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Arabella841

 869 /
 250 /
 0 

Re: Spore Zaburzenia Koncentracji
Nieprzeczytany post
autor: Arabella841 » 
28 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

O to to, bardzo podobnie mam. Nigdy nie brałam stimów. Taki stan to u mnie wynik samych zaburzeń psychicznych (zaburzenia lękowe, depresyjne). Biorę SSRI ale chyba niezbyt działają. Ja w sumie staram się jakoś to odbudowywać poprzez czytanie dużej ilości książek. I mam wrażenie że serio coś tam to daje.

Raz półgłówka uwierał podgłówek, całą noc doskwierał mu ból,
lecz na zdrowiu ucierpiał w połowie, bo główki miał tylko pół.
Morał: doznajemy przykrości proporcjonalnie do świadomości.
·······························································
Swiezzy

 492 /
 31 /
 0 

Re: Spore Zaburzenia Koncentracji
Nieprzeczytany post
autor: Swiezzy » 
30 maja 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam podobnie, po paru dniach przerwy od wszystkiego jest lepiej, ale nie normalnie. Pozniej wystarczy jedno piwo za duzo i ten efekt jest spowrotem na trzezwo. A nie stimuje od sylwestra jakiegos, moze dwie nocki zarwalem łącznie. Tyle co do alko i kody sie ograniczam, ale to chyba mi jakas klepka wyparowala, ze to sie tak trzyma i odzywa.
