jedno razowy atak padaczki?
https://hyperreal.info/talk/jedno-razowy-atak-padaczki-t69841.html

straightsavage

 3 /
 /
 0 

jedno razowy atak padaczki?
Nieprzeczytany post
autor: straightsavage » 
10 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

hej, wczoraj przezylem swoj pierwszy atak padaczki mój ojciec wybudził mnie z letargu po chloroprothixenie 100mg i około jednym piwie,
kwestia w tym ze zaczalem sprzatac i nagle zemdlałem oraz zaczalem sie dusić i teraz kurewsko niewiem czy to interakcja leków 
czy dalszy rozwój moich problemów psychicznych. na sorze nic mi nie powiedziano nawet co to bylo doslownie wypisali mnie w dwie godziny
i dali papier pozdrawiam hrkowicze
·······························································
VitaFresh

 14 /
 2 /
 0 

Re: jedno razowy atak padaczki?
Nieprzeczytany post
autor: VitaFresh » 
11 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

To dziwne, że pamiętasz duszenie, ja jedyny atak padaczki ( polekowej) zarejstrowałem dopiero w karetce, za to ktoś z padaczką kogo doskonale zna ma stwierdzoną padaczkę i w tamtym wypadku neurolodzy orzekli, że jednorazowy incydent nie przesądza sprawy (tymbarzdziej po lekach plus alko)
·······························································
UJebany

 8104 /
 890 /
 0 

Re: jedno razowy atak padaczki?
Nieprzeczytany post
autor: UJebany » 
11 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

@straightsavage 
Udaje się do neurologa.On Ci zrobi badania i będzie wiadomo czy masz epilepsje czy to tylko od nadmiernej ilości leków.

Ja miałem stan prawie jak padaczka jak zajarałem za dużo zioła.Wstałem z fotela - ruszyłem do kibla, po paru krokach obudziłem się z lekkimi drgawkami na podłodze ( trwało to kilka sekund, zanim doszedłem do świadomości ).

Lekoman  
Nie zapomnę pierwszy nastuk
W wieku lat piętnastu
Później zarzucanie różnych wynalazków
