Ból głowy - problem
https://hyperreal.info/talk/bol-glowy-problem-t69911.html

FastRush

 3 /
 /
 0 

Ból głowy - problem
Nieprzeczytany post
autor: FastRush » 
19 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
Po ciągu amfetaminowo/kryształowym dostałem bólu głowy w okolicach brwi po lewej stronie - ból występuje tylko w przypadku kiedy zaciągam powietrze nosem. Dostałem steryd i wodę morską i tylko chwilowo pomaga. Ktoś wie co to może być?
·······························································
oromasdes

 18 /
 3 /
 0 

Re: Ból głowy - problem
Nieprzeczytany post
autor: oromasdes » 
22 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Na tak zadane pytanie nikt Ci nie odpowie ze 100% skutecznością. Wincyj szczegółów, od kogo sterydy? rodzinny czy laryngolog? jakieś badania? Jak tylko rodzinny, to laryngolog moim zdaniem w pierwszej kolejności. 

Moje osobiste zdanie na ten temat, ale zaznaczam że nie posiadam wiedzy medycznej, ale co nieco tam lubię poczytać: Temu laryngologo bo mi to wygląda na to że zatoki dostały po dupie. 

Abstynencja + zapisane leki, a do tego spróbuj Jala Neti. Polskie Towarzystwo Walki z Mukowiscydozą ma krótki tutorial jak to się robi.
