Słabe libido, erekcja i wrażliwość na bodźce seksualne po SSRI
https://hyperreal.info/talk/slabe-libido-erekcja-i-wrazliwosc-na-bodzce-seksualne-po-ssri-t75837.html

vitaliswag1337

 9 /
 1 /
 0 

Słabe libido, erekcja i wrażliwość na bodźce seksualne po SSRI
Nieprzeczytany post
autor: vitaliswag1337 » 
21 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Chciałbym się dowiedzieć czy da się odwrócić działanie SSRI do stanu sprzed brania? Mam 24 lata a czuję się jak dziadek przed braniem tego gówna tak nie było.... Czytałem dużo o PSSD ale w internecie dużo jest sprzecznych informacji jednemu coś pomaga jednemu szkodzi a ja chciałbym wrócić do sprawności seksualnej sprzed terapii :(
Nie wiedziałem że będą takie powikłania po tych zamulaczach
