Zaburzenia osobowości, OCD, depresja - leczenie
https://hyperreal.info/talk/zab-ososbowosci-ocd-depresja-leczenie-t67238.html

Kasienka1990

 2 /
 /
 0 

Zaburzenia osobowości, OCD, depresja - leczenie
Nieprzeczytany post
autor: Kasienka1990 » 
28 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie,jestem tutaj nowa
Od 26r.ż rok po urodzeniu synka objawiły mi sie przeklete zab obsesyjno kompulsywne,najpierw przewaga kompulsji,spadał humor,nerwowość,agresja i tak rok,27 lat-depresja dołączyła i silne obsesje,przy czym kompulsje to już biały miś.Mam fioła na punkcie pielęgnacji twarzy,oczyszczania,by nie było ani jednej krosty,przy czym niszczę ją,bo robię to intensywnie,spędzając masą godzin przy lustrze)nie jest jednak to Dysmorfofobia.
Psycholog nie stwierdziła osobowości anankastycznej,a pomiędzy lękliwą,a zależną.Jestem ,,dokładnisia,, w wybranych partiach stylu życia,narzuconych przeze mnie.Mam też zab. histroniczne,narcystyczne,paranoiczne,chwiejna emocjonalnie czyli impulsywna(nie boderline),mieszaneczka piękna.Nie ma jedej dizgnozy,ostatecznie zaburzenia lękowo depresyjne
Męczy mnie mega depresja tzn wyczerpanie,zmęczenie max,anhedonia,brak regeneracji,nerwowość spora,agresja w miarę,senność,pogorszenie ostrości wzroku,mam tiki nerwowe marszczenie czoła,wywracanie oczami,czy pociąganie nosem,miałam tez trądzik i infekcję grzybiczą,kortyzol zawyżony,objadam się słodyczami,jedzeniem z emocji.Wybudzam się nad ranem i w nocy.
Byłam u paru psychologów,jeden polecił dzienna klinikę,drugi,że mam iść do roboty    
W między czasie były stresy ogromne (dziadek ukochany zmarł,kłótnie z rodziną,mąż chciał się rozwieść,dziecko nie słucha i mnie męczy
Brałam w ciągu dwóch lat asentra,mozarin,faxolet SNRI,neuroleptyk,klomipraminę,cital,benzo,parogen...kompletnie ani minimalnej poprawy.Byłam dziwna od 9 r.ż mówi mi mama,dziwaczne zachowania,chodzenie swoimi drogami
Próbowałam biegać,byłam na akupunkturze,mam cel i marzenia mimo wszytko,jestem kreatywna,a nadal czuję się koszmarnie,stale tak samo.Kawę wypije i już się trzęsę,zimno mi ciągle
Hipnoza też nic,nie wiem jak sobie radzicie....
Ostatecznie polecono mi leczyć się konopiami ale medycznymi odmianami,nie rekreacyjną od dilera...lub ekstraktami czy pastą..
Macie jakies doświadczenia z konkretnymi odmianami?
Polecono mi dwie konkretne tzn dwa odmienne susze wymieszać w tych samych proporcjach po wychodowaniu samemu,czyli odmiana BlueBerry podobno super stabilizuję emocjonalnie to gł indica,z 10%sativą i odmiana czysto CBD medyczna Charlotte Angel.....czyli 1:1 nie wiem już co....wybrać....niby szukam lekarza ale kto da mi marihuanę medyczną....niektórzy piszą,że pobudzi mnie,a powinno wyciszyć,ale ja potrzebuję też takiej regeneracji i więcej energii,ale normalnej,nie euforycznej,zwariowanej,i tak już jestem senna i chodzę jak niedorobiony czub ,jakbym była na 20 lekach,otumaniona,a nic nie biorę,od alkoholu stronię czy innych substancji....człowiek młody prawie 30 lat,nie wiem co dalej,jak itp....człowiek młody,a wrak....Skoro nie da się tego wyleczyć,to chciałabym stłumić objawy depresji,ale nic nie pomaga
mix zaburzeń osobowości tez cholernie ciężko naprawić....niektóre mi się podobają cechy:),dodam,że jestem osobą o wysokiej świadomości

[b]Do autorki tematu[/b]: Tytułu wątku nie piszemy CAPS LOCKiem , jako że to Twój pierwszy post powitam Ciebie słownym ostrzeżeniem (kolejne będą w punktacji ostrzeżeń, których 3 powoduje bana na jakiś czas a 6 na zawsze), nie czytałem tego co napisałaś bo to nie mój dział i nie interesuje mnie tutejsza treść będąc szczerym - ale proszę staraj się przestrzegać zasad ortografii języka polskiego, jak i normalnej stylistyki co ułatwi dalsze wzajemne zrozumienie się. 
Ps. Zapomnij, że ktoś Ci wypisze medyczną marihuanę w tym kraju na jakiekolwiek zaburzenia osobowości.
Do moderacji działu Zdrowie[b/]: nie wiem, który/a z Was z to zaakceptował bez edycji, ale dżizas, trzymajmy się netykiety - przez estetykę mimo, że to nie mój dział to zneutralizowałem, treścią się nie zajalemb).

GaGarin
·······························································
sisi88

 112 /
 28 /
 0 

Re: ZAB. OSOSBOWOŚCI,OCD,DEPRESJA LECZENIE
Nieprzeczytany post
autor: sisi88 » 
31 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Próbowałaś terapii? Jeśli chodzi o wyciskanie to poczytaj o dermatillomanii. Na to wszyscy polecają terapie CBT czyli behawioralno-poznawcza. Gdzies tez natknęłam sie ze NAC (N-acetylo cysteina) pomaga. Mam ale jeszcze nie testowałam na dłużej. Powodzenia!

narkomanka, lekomanka, artystka, istota duchowa
·······························································
justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Re: Zaburzenia osobowości, OCD, depresja - leczenie
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
02 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

I jak tam?

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
