OCD i współistniejące zaburzenia
https://hyperreal.info/talk/ocd-i-wspolistniejace-zaburzenia-t68418.html

justrelax

 257 /
 8 /
 0 

OCD i współistniejące zaburzenia
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
07 marca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie!
Poświęcam ten temat zaburzeniu obsesyjno-kompulsywnym i zaburzeniom wraz z nim współistniejącym. Według badań (a nawet daleko szukać nie trzeba bo na własnym przykładzie) u ponad 90% chorych występuje depresja. Bo nie oszukujmy się. Takie myśli i kompulsje prędzej czy później wpłyną na Twój nastrój destrukcyjnie.
Bardzo często także mówi się o napadach lęku i lęku uogólnionym (zamartwianie przyszłością). 
Co by postawić truskawkę na torcie, nierzadkie są także dodatkowo zaburzenia osobowości. 
Tutaj więc często nie wiadomo od czego zacząć leczenie. Przykładowo metoda ERP jest nieskuteczna przy współistniejącej depresji. I tak dalej, tworzy się pokaźny łańcuszek.

Zakładam ,że znajdzie się choć paru użytkowników którzy zmagają się z takim problemem. Znacie leki które na was zadziałały? Jak wygląda wasze funkcjonowanie?
Zakładam ,że dosłownie męcząc się z tym pasożytem nie da się nie używać/nadużywać substancji czy leków które choć na chwilę dadzą ulgę... 

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sisi88

 112 /
 28 /
 0 

Re: OCD i współistniejące zaburzenia
Nieprzeczytany post
autor: sisi88 » 
04 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, mam OCD i żadne leki, które brałam do tej pory (escitalopram, sertralina, fluoksetyna) nie zmniejszyły kompulsji. Tylko na psychodelikach mi przechodzi, ale to chwilowe rozwiązanie. Nie próbowałam jeszcze żadnej terapii, ponoć behawioralno-poznawcza jest skuteczna, ale nie stać mnie póki co. Chodzę na terapie uzależnień (heh wiadomka), bo darmo i psychiatrę mam bardziej pod kątem zaburzeń lękowych (lęk uogólniony). Z mojego doświadczenia wynika, ze mało kto wie jak skutecznie ugryźć OCD, raczej zlewają i zajmują się tym co znają: lęki, depresja, ćpanie. Także no żyje mi się z tym chujowo i dzień w dzień ryje mi to banie (:

narkomanka, lekomanka, artystka, istota duchowa
