Klasterowy ból głowy
https://hyperreal.info/talk/klasterowy-bol-glowy-t41455.html

benedykt

 31 /
 1 /
 0 

Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: benedykt » 
26 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Wiem że temat raczej niszowy ale jeśli ktoś się spotkał lub ma jakieś opinie/doświadczenia na temat leczenia wyjątkowego ustrojstwa jakim jest klasterowy ból głowy przy pomocy LSD, LSA, grzybków, 4-AcO-DMT, etc... to zapraszam do podzielenia się :)
·······························································
Darkwind

 385 /
 7 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Darkwind » 
26 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem o tym nawet na zajęciach. Badań rzecz jasna nie było wiele, ale mądre głowy na podstawie dostępnej teorii o anatomii mózgu, mechanice bólów klasterowych oraz farmakodynamice i strukturach różnych tryptamin i lizergamidów wysnuli wniosek, że warto byłoby zainteresować się tematem poważniej. Istnieje możliwość, że jeśli nawet nie przydawałyby się w jako takim leczeniu tej przypadłości, to mogłyby łagodzić jej przebieg, z mniejszą ilością efektów ubocznych niż opioidy, przede wszystkim oczywiście mamy na myśli uzależnienie. Na badania jednak jeszcze sobie poczekamy, bo.. no. Bo wiecie co.
·······························································
Parathormon

 3871 /
 204 /
 13

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Parathormon » 
26 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Jest taki film na YT z cyklu "Drugs INC" o grzybach, czy ogólnie o enteogenach - przedstawiają tam faceta ze stanów zjednoczonych, który ma zezwolenie na własną uprawę grzybków cubensis właśnie z powodu klastrowych bólów głowy. Oglądnij sobie :).

Wkońcu zmęczony, bez sił i ochoty, bez domu i imienia w kanale zapomnienia;
·······························································
benedykt

 31 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: benedykt » 
26 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Filmik reczywiście ciekawy. Bardzo interesujące jest to że grzyby blokują tylko występowanie ataków a nie wyleczają z choroby i musi je brać raz na 2 miesiące - coś jakby niwelowanie skutków bez usunięcia przyczyny.

Ps. Kwestia legalności i fakt że gość może uprawiać je legalnie to już wogóle inna bajka, domyślam się że w naszym prawie nie ma oczywiście takiej możliwości....
·······························································
szymonkus

 420 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: szymonkus » 
26 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

i akurat tym się przejmujesz? :D jakbym miał klasterowe bóle głowy to bym (czysto teorytycznie) grzał co sezon na grzyby niczym jakiś nastoletni nołlajf do empiku po nową część Call Of Duty

Aa, a, kotków sześć,
Nieskończoność w szklance mieść.
·······························································
benedykt

 31 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: benedykt » 
27 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

szymonkus pisze:i akurat tym się przejmujesz?... 
Dobre! :) Prawdę mówiąc wogóle tym się nie przejmuję choć chciałbym zrozumieć (ten typ tak ma) ...jednak w przeciwieństwie do zawodnika z filmiku mam tylko pozytywne nastawianie co do skutków ubocznych :-p

Jednym zmartwienie może być tylko stały dostęp do strategicznych zapasów ale i to się da raczej łatwo ogarnąć.
·······························································
szymonkus

 420 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: szymonkus » 
27 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

wystarczy poszukać, obczaić sobie miejsce, albo samemu coś pokombinować :) z LSD trochę gorzej, ale też się da, jak ktoś bardzo chcę, to wszystko się da, a takie bóle to dość dobra motywacja. (gdzieś słyszałem że to najbardziej bolesne schorzenie)

Aa, a, kotków sześć,
Nieskończoność w szklance mieść.
·······························································
Darkwind

 385 /
 7 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Darkwind » 
27 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Zgadza się. Przyjmuje się, że klasterowe bóle głowy to najsilniejszy ból, jakiego doświadcza człowiek. Nie bez powodu zwany czasami "bólem samobójców" - część cierpiących na niego osób podczas ataku decyduje się odebrać sobie życie, byle by przerwać katusze.
·······························································
Replace

 14 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Replace » 
05 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Gdzieś widziałam reportaż o gościu który jarał marihuanę i to mu pomagało, u nas jakoś się o tym nie mówi ale gdzieś tam próbują wszystkiego jak widać, być może to jakoś pomaga ale faktem jest że nie likwiduje przyczyny czyli można sobie jarać do śmierci :(
·······························································
benedykt

 31 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: benedykt » 
11 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Z tego co sam czytałem marihuana nie jest najlepszym specifikiem w tym wypadku ale jak zwykle to pewnie sprawa bardzo indywidualna i są pewnie przypadki w których pomaga.
·······························································
Replace

 14 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Replace » 
17 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, zresztą podobnie jest z lekami, jedni uważają że skutkują na innych zupełnie nie działają. Przeciwmigrenowe np. są skuteczne u 80% chorych, reszta uważa je za nieskuteczne.
·······························································
mietowa_herbata

 6 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: mietowa_herbata » 
06 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

To fakt, że klasterowe bóle głowy są okropne. Mój tata cierpi właśnie na zespół Hortona (czyli właśnie klasterowe bóle głowy) Objawy są okropne i już samo patrzenie jak on cierpi jest bolesne dla całej rodziny. Przetrzepałam już chyba cały internet i jeśli chodzi o sposoby załagodzenia objawów to można zaleźć ich mnóstwo. Próbowałam przekonać go do grzybów albo LSD ale po pierwsze jest to nielegalne i tata jak to mówi "nie chce wejść w konflikt z prawem" a po drugie (i tu mu trzeba przyznać rację) to chuj wie co w takich dragach kupionych "na ulicy" jest... I tu zaczynają się schody, bo tata nie chce słyszeć już nawet o tych rozwiązaniach a też ciężko biernie patrzeć jak się męczy. Może macie jakiś pomysł jak go przekonać? Myślałam też nad zrobieniem mu małej niespodzianki i zaaplikować mu jakiś specyfik w jedzeniu czy coś. Może jak zobaczy, że to na serio działa to się do tego przekona. Co o tym myślicie?
·······························································
szymonkus

 420 /
 1 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: szymonkus » 
06 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

nie wiem czy to dobry pomysł. Ciężko zaaplikować komuś karton, a co do grzybów to sam nie wiem, są chujowe w smaku, łatwo się zorientować

Aa, a, kotków sześć,
Nieskończoność w szklance mieść.
·······························································
angrybrads1

 1917 /
 87 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: angrybrads1 » 
04 czerwca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

w badaniach medycznych potwierdzalo sie ze GHB jest skuteczny w przypadku klasterowego bolu glowy...

a tu jedno z takich badan potwierdzajace moje slowa:

"Długoterminowa skuteczność hydroksymaślanu sodu u 4 pacjentów z przewlekłym bólem głowy klastra."
http://translate.googleusercontent.com/ ... BIzx4CysLw

co do GHB mysle ze latwiej by ci bylo przekonac tate poniewaz jest to lek - Xyrem czy Alcover oba zatwierdzone w unii europejskiej... do konca nie wiem jak zadziala na objawy twojego taty, tyle cowiem to to ze GHB pomaga w przypadku klasterowego bolu glowy nic wiecej....

byc moze baclofen tez bedzie skuteczny ,a jezeli baklofen bedzie skuteczny to Phenibut tez powinien przyniesc ulge - > Phenibut to suplement dla sportowcow dziala bardzo podobnie do baclofenu -> GHB ale slabiej i znacznie szybciej pojawia sie tolerancja, za to znacznie latwiejszy do zdobycia bo o ile nie mieszkasz w duzym miescie i nie dostaniesz tego w sklepie z suplami to zawsze mozesz bez problemu zamowic z internetu :)

"...Żadnego klefedronu z ogłaszamy, mordo więcej snu i witamin..."

angrybrads1 - pierwszy ambasador GHB w polsce !!!
·······························································
wujciodobrarada

 367 /
 7 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: wujciodobrarada » 
06 czerwca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

szymonkus pisze:nie wiem czy to dobry pomysł. Ciężko zaaplikować komuś karton, a co do grzybów to sam nie wiem, są chujowe w smaku, łatwo się zorientować
Wrzucenie halucynogenów komuś z tajniaka jest Bardzo głupim pomysłem typ u mnie na osiedlu wyskoczył po tym z okna na klatce ma platynę w nogach i piękną kwadratową szczękę po tym jak go poskładali. Nazbieraj grzybów i daj mu jakąś mała dawkę PO KONSULTACJI.

Uwaga! Użytkownik wujciodobrarada nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blue_Berry

 2654 /
 375 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Blue_Berry » 
06 czerwca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam spróbować tlenoterapii normobarycznej. Polega to na tym, że pacjentowi podaje się tlen z ustaloną szybkością przepływu przez ustalony okres czasu, który zazwyczaj wynosi 15-20minut. Używa się do tego maski, bądź cewnika nosowego, sprawa jest dość komfortowa i nie wymaga żadnego wysiłku, a jedynie czasu. Najkorzystniej jest przetestować to przy początkowych objawach (pierwszych bólach klasterowych), oczywiście po konsultacji z lekarzem. To ważne ze względu na wszelkie przeciwwskazania. Trzeba się liczyć ze szkodliwością nadmiernej inhalacji tlenem, przede wszystkim z możliwością zapadnięcia się pęcherzyków płucnych. Mimo tego leczenie epizodów bólu klasterowego tlenem jest skuteczne, ale tak jak mówię - najlepiej zacząć przy pierwszych symptomach. Jeśli epizody bólu pojawiają się od dawna, to często tlenoterapia jest już niestety nieskuteczna. 
mietowa_herbata pisze:Myślałam też nad zrobieniem mu małej niespodzianki i zaaplikować mu jakiś specyfik w jedzeniu czy coś. Może jak zobaczy, że to na serio działa to się do tego przekona. Co o tym myślicie?
Najgłupszy z możliwych pomysłów. Chcesz go leczyć, czy dać mu przyćpać? Przekonać go do ćpania, czy leczenia? Niespodzianka będzie, jak będzie miał badtripa, liczysz się z taką możliwością? Wykazano wpływ halucynogenów na ból klasterowy, ale są inne metody leczenia, które nie wymagają zmiany stanu świadomości pacjenta i tego bym się na Twoim miejscu trzymała.
angrybrads1 pisze:

byc moze baclofen tez bedzie skuteczny ,a jezeli baklofen bedzie skuteczny to phenibut tez powinien przyniesc ulge - > phenibut to suplement dla sportowcow dziala bardzo podobnie do baclofenu 
Z baclofenem może być problem ze względu na dawkowanie. Zazwyczaj osoba, która go bierze kombinuje z ilością (z moich obserwacji), a to z kolei prowadzi do objawów niepożądanych. Odradzałabym też ze względu na zaburzenia kardiowaskularne. Natomiast z tego co mi wiadomo phenibut pod tym względem jest bezpieczniejszy ;)

Uwaga! Użytkownik Blue_Berry jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ClusterMan

 1 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: ClusterMan » 
04 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Nie czytałem każdej odpowiedzi ale uznałem ze mógłbym sie wypowiedzieć. Osobiście cierpię na klastra juz bedzie 15 lat. Myśle ze nie da sie opisać go słowami, to co trzeba przeżyć zeby zrozumieć. Moje objawy to oczywiście ogromny ból w lewej skroni który z czasem zaczyna promieniować za oko na czoło, czubek głowy potem potylica. Po tygodniu klastra... ( zazwyczaj pojawiał sie dwa/trzy razy w roku na okres od tygodnia do 2 miesięcy. Problem pojawił sie w tym roku, rzut trwa juz około 3 miesięcy) ... Ból "rozlewa" sie dalej. Atakuje szyje, brak i lewe ramie przy tym moNa sie spodziewać zacisku w przełyku łzawienia z oczu i kataru z nosa. Ogromny światłowstręt i drażliwość na dźwięki. Temperatura ciała wzrasta do 37-38 st. Celsjusza. W maksymalnym poziomie bolu wykręca lewa stronę albo większość ciała. Oczywiście to sa objawy fizyczne. 

Przez pierwsze 5-7 lat musiałem nauczyć sie to przezywać, pogodzić sie z tym o znaleść w sobie tyle siły by starać sie myślec racjonalnie. Po pewnym okresie i wzroście mocy bólów człowiek z automatu zaczyna nastawiać sie na definitywne usunięcie bolu. Na początku próbujesz fizycznie czyli zimna woda, masaż, dotyk. Potem próbujesz farmakologi, lekarze bedą chcieli przetestować na tobie ogrom leków często w żadnym stopniu nie związanym z migrenami czy bólami z powodu precedensu. Ja osobiście skończyłem z ta metoda. Od paru lat na słabe bole stosuje podwójne dawki leków przeciwbólowych typu solidnie czy inne śmieszne gadżety. Przy ostrych pomaga mi imigran aerozol do nosa, drogi bo 100 zł za dwie dawki doraźne ale skuteczny. Na początku mam wrażenie ze rozstania trochę atak i jest gorzej ale po około 15 min jak ręka odjął. Przez około 4 lata zdarzyły mi sie atak po zastosowaniu imigranu albo tak jak obecnie słabe działanie ale może to poprostu tolerancja, Aha przy pierwszych 2-3 aplikacjach imigranu możliwe wymioty które mogą być nieprzyjemne w ataku. Warto wyposażyć sie w tlen który czasami nie dopuści do rozwinięcia sie ataku w innych przypadkach imigran. 

Odnośnie zapytania to kiedyś studiowałem to można było eksperymentować. Mianowicie LSD nie działa na klastra przynajmniej u mnie kuracja nie przyniosła efektów co prawda ciezko uznać kuracje za właściwa przy obecnych obostrzeniami. Marihuana tez nie pomaga może działać przeciwbólowo ale tylko przy przerwach miedzy atakami kiedy ból jest migrenowy i jako środek odstresowujacy z przyczyny wrazliwosc klastra na alkohol, trzeba pamietać ze palenie może wywołać tez atak. Obecnie testuje inne środki które wybrałem z farmakolgi jako godne przetestowania. Narazie jest ok ale musze jeszcze znaleść coś na skutki uboczne. Jak sie uda dam znać.

Pozwoliłam sobie podzielić Twój post na akapity dla ułatwienia czytania. "Ściany tekstu" są naprawdę ciężkie w odbiorze, wielu userów po prostu się zniechęca i scrolluje dalej. LMR

Ostatnio zmieniony 04 marca 2016 przez LucretiaMyReflection, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Teabadger

 1586 /
 256 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: Teabadger » 
05 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Z tego co słyszałem, to lekami przerywającymi owe bóle to werapamil, sumatriptan oraz zolmitriptan. Jeżeli zwyczajni lekarze rozkładają ręce, to będziesz musiał chłopie próbować każdej metody, nawet tej z psylocybiną (oczywiście z kimś obok), która ponoć ma potencjał antymigrenowy.

Strasznie ci współczuję i zarazem podziwiam, że masz silę by żyć z tak zajebistym bólem nie reagującym na normalne leki. Są jeszcze inne opcje, np. terapia tlenem. Nie poddawaj się, chłopie. Walcz z tym gównem, wielu to doprowadziło do samobójstwa. Nie bądź jednym z nich.

Wybaczcie, ale nie odpowiadam na PMy nowych użytkowników w sprawie lekarzy, którzy wystawiają mi recki na IV-P. Ruszcie głową, panowie z komendy. A jak macie mniej niż 18 lat, to wypierdalać do szkoły, a nie bierzecie się za benzo za kasę starych.
·······························································
kraszak

 13 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: kraszak » 
16 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Też mam nieprzyjemność cierpieć na klasterowe bóle i nie życze tego nikomu. Najgorsza jest chyba bezsilność w walce z bólem. Jednak od siebie moge dodać że od czasu kiedy poznałem pewną białą pannę na A, klastry znikły ostatni atak miałem chyba z 5 lat temu i bardzo się z tego ciesze ,nie wiem czy to ona pomogła czy po prostu jest to przerwa między klastrami oby nie.
·······························································
dareknet

 7 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: dareknet » 
23 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć. Klaster od 20 lat, epizody 1-2 miesięczne, jesienią w lata nieparzyste. Ostatni klaster przesunął się na wiosnę w następnym roku (teraz). Przesunięcie wiąże z kilkoma sesjami LSD w 2019 (pierwszy raz w życiu). Podczas aktualnego klastera miałem 2 ataki i jak dla mnie miały skalę 8-9. Nigdy wcześniej tak nie bolało. Poczytałem i postanowiłem spróbować DMT. Zamówione w darknecie. 100% skuteczności w przetrwaniu ataku. Im wcześniejsza faza ataku (mniejszy ból) tym mniej oparów wystarczy wciągnąć. Z reguły mi wystarcza dziesiąta cześć grama (nie mam wagi, ale ilość jest bardzo mała). Ból ustepuje w ciągu maks 30 sekund. Zaraz po tym Cienie 100mg i na jakieś 8 godzin mam spokój. Praktykuje tak od 4 dni. Jeśli ktoś chciałby więcej szczegółów, chętnie rozwinę. Pozdr.
·······························································
dareknet

 7 /
 /
 0 

Re: Klasterowy ból głowy
Nieprzeczytany post
autor: dareknet » 
23 kwietnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Z tą mikrodawką może trochę przesadziłem. Trzeba zaciągnąć na tyle mocno żeby zaczęło dzwonić/szumieć w uszach, wtedy ból odchodzi. Nie mam determinacji żeby wziąć kolejnego bucha i sprawdzić jak to wygląda w kolejnym kroku. Breaktrough musi być zarezerwowane dla mega kozaków.
