Agranulocytoza i zaburzenia krwi - rola leków i narkotyków
https://hyperreal.info/talk/agranulocytoza-i-zaburzenia-krwi-rola-lekow-i-narkotykow-t68345.html

taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Agranulocytoza i zaburzenia krwi - rola leków i narkotyków
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
28 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Moi drodzy pożeracze neuroleptyków (zresztą nie tylko!), czy zdarzyła się może komuś z Was agranulocytoza po flupentiksolu? Nie jest on jedynym branym przeze mnie lekiem, ale najbardziej podejrzane w tej kwestii są raczej neuroleptyki I generacji. Chociaż może ktoś z Was nakieruje mnie na właściwy trop.
Mam agranulocytozę, konkretnie dotyczącą neutrofili (0,39 przy normie 2,50-7,00), choruję także na przewlekłą genetyczną chorobę krwi. W dodatku dość często miewam silne napady senności i o to podejrzewałabym też farmakologię...
Oprócz flupentiksolu (dawka 6 mg rano) zażywam też pregabalinę 600 mg/d, duloksetynę 60 mg/d i lamotryginę 200 mg/d (ChAD typ I + silna nerwica lękowa), no i moje leki hematologiczne plus witaminy i na ,,sprawy'' oddechowe (prednizon, salmeterol, ACC).
Poza tym jestem uzależniona od opioidów (gł. morfina i oksykodon) oraz stymulantów (głównie fenidaty i koko). Przykładowe dawki to np. 400 mg majki/d, 280 mg oxy/d, 250 mg tapentadolu/d, 378 MPH/d i 80 mg koko/d. Benzo głównie doraźnie, tolerka na ok. 2 mg klona.
Ostatnio też chorowałam na jakieś infekcje grypopodobne (nie był to skręt; leci czwarty miesiąc ciągu), do tego dość mocno siedzę w zaburzeniach odżywiania i prowadzę dość stresujący okres w życiu.
Tym gorzej, że już w pierwszej połowie marca czeka mnie przymusowa odstawka CT i parę osób obawia się, że z w/w powodów oraz problemów z sercem i paru ciężkich skrętów za sobą mogę jej nie przeżyć.
Jutro mam wizytę w poradni na cito, najpewniej będzie przetaczanie krwi; może obędzie się bez pobytu na oddziale. Na wyniki pozostałych badań kontrolnych jeszcze czekam. Potem morfologia 2x/tydzień i zobaczymy, co będzie.
Każda rada mile widziana, może ktoś z Was ma jakiś pomysł lub sam był w podobnej sytuacji.

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
