Opuchnięte stawy, stany zapalne
https://hyperreal.info/talk/opuchniete-stawy-stany-zapalne-t66489.html

Wincent

 1051 /
 103 /
 3

Opuchnięte stawy, stany zapalne
Nieprzeczytany post
autor: Wincent » 
24 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

Podejrzewam że ćpanie nie ma wpływu na to (generalnie to obecnie tylko palę mj i czasami biorę fenibut/baclofen). Mam regularne opuchlizny stawów przy stopie+ całej stopie wcześniej tylko jednej stopy teraz obu promienują w kierunku kolana. Zaczerwienione nie są ale gorące i twarde im wyżej tym boleśniejsze. Stan jest taki od lekkich opuchlizn po opuchliznę która spowodowała 1 tygodniową hospitalizację na reumtatologii. 

Na stałe prawie non stop opuchlizna taka że nie widać w ogóle kostki. W szpitalu zwalczyli stan zapalny, lekarz przyznał że nie wie o co chodzi mam przypisany antybiotyk i ketonal mam brać jak mam stany zapalne a mam ciągle. Mam też stwierdzone nadciśnienie. Badania były takie i śmakie niby nic nie wykryto poza niedoborem B12 i nadciśnieniem.

Nawet jak jest ok też nie mogę chodzić dłużej niż 30 minut bo zdycham w ogóle nie mogę chodzić prawie nie wychodze poza osiedle.

Obecnie biorę ketonal i antybiotyk (nie pamętam jaki) rutę i głóg sobie czasem grzeję. Palę tylko mj, wapuje liquidy po 9 mg albo zero nikotyny, kawy może na miesiąc filiżankę, żadnych kurwa stimsów czasem baclofen jem jak nie mam co palić. alkohol okazyjnie raz na może 2 tygodnie ale jak już dam w palnik to dam.

Ale "polecam" takie doświadczenia bo jak niektórzy piszą że ludzi się poznaje jak nie ma many to powiem że nie poznaje się lepiej kiedy kurwa nie można iść własnoręcznie listu do sądu wysłać na pocztę. Nagle kurwa chuj że kogoś z pierdla wyciągałeś nima znaczenia.

Co to kurwa ma być? Bo już słyszałem że martwica, słoniowatość,
·······························································
wkurwionygnoj

 421 /
 20 /
 0 

Re: Opuchnięte stawy, stany zapalne
Nieprzeczytany post
autor: wkurwionygnoj » 
26 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Może bolerioza?

Sprawdź czy pomiędzy stawami w palcach u dłoni nie gromadzi się woda, bo jeżeli tak, to może sugerować właśnie to.
·······························································
GL HF

 522 /
 64 /
 0 

Re: Opuchnięte stawy, stany zapalne
Nieprzeczytany post
autor: GL HF » 
26 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

24 lipca 2019Wincent pisze: 
Co to kurwa ma być? Bo już słyszałem że martwica, słoniowatość,

LOL.

Masz nadwagę/otyłość? Masz zapewne zespół metaboliczny, chroniczne zapalenie całego organizmu i typowe dla tego nadciśnienie i problemy reumatologiczne. Jeżeli szukasz "przyczyny", to jest to insulinooporność. Nie znam innej metody leczenia, niż zdrowa dieta ketogeniczna w wersji karniwor. 
Napiszę Ci też PW.

Uwaga! Użytkownik GL HF nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
