Elektrowstrząsy czy ktoś miał robione ? depresja i lęki
https://hyperreal.info/talk/elektrowstrzasy-czy-ktos-mial-robione-depresja-i-leki-t74052.html

Uszkodzonabania

 212 /
 18 /
 0 

Elektrowstrząsy czy ktoś miał robione ? depresja i lęki
Nieprzeczytany post
autor: Uszkodzonabania » 
21 lutego 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Czy ktoś z was miał robione elektrowstrząsy jeżeli leki przeciwdepresyjne nie działały ?, jakie macie opinie na temat etc czy komuś pomogły zabiegi ?

Uwaga! Użytkownik Uszkodzonabania nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Klamm

 1197 /
 215 /
 32

Re: Elektrowstrząsy czy ktoś miał robione ? depresja i lęki
Nieprzeczytany post
autor: Klamm » 
03 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Nie miałem. To jest w ogóle jeszcze stosowane? 

Kto pisze, ten pamięta! Pisząc dla NeuroGroove.info nie tylko nie zapomnisz swoich doświadczeń z substancjami odmieniającymi świadomość, ale również powierzysz je pamięci tysięcy czytelników. Wiesz, co to oznacza? Pisz!
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: Elektrowstrząsy czy ktoś miał robione ? depresja i lęki
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
03 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, są jeszcze stosowane. W narkozie i zwiotczeniu

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
losted2mslf

 7 /
 4 /
 0 

Re: Elektrowstrząsy czy ktoś miał robione ? depresja i lęki
Nieprzeczytany post
autor: losted2mslf » 
01 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Ano. no tak, są. Generalnie to bardzo skuteczna metoda przy leczeniu depresji lekoopornej czy innych zaburzeniach. Ale to taka ostateczność, po setkach leków, substancji, terapii. Mi osobiście zabiegi zastosowano bodajże podczas 8. hospitalizacji, wielu lekarzach, próbach. Zabiegi są wykonywane zupełnie bezboleśnie, przy zastosowaniu wcześniejszej diagnostyki, znieczulenia, kontrolowania parametrów, badań krwi, zazwyczaj od 10-12 zabiegów. 
Słyszałam wiele dobrego, mnie osobiście ominęło, od tego czasu jest stale źle na coraz to nowe sposoby, ale ja akurat mam wiele diagnoz, bpd, ed, ptsd, ocd, depresję, nie nastawiałam się. Ale poznałam wiele osób, większość znaczna była zadowolona, zredukowało objawy, niektórym po tym zaczęły dobrze wchodzić leki, lepszy nastrój i ogólna poprawa. Podczas serii klasycznie chwilowo pamięć się miesza, nie wiadomo co za dzień, ale to wszystko zazwyczaj przebiega delikatnie, mija, jak się osadzi w rzeczywistości z innymi pacjentami. Nieporównywalne to do żadnych benzo dziur. lekkie osłabienie, ale wszystko zazwyczaj mija po paru godzinach od zabiegu, a po serii po tygodniu, dwóch (wszystko zależy też od wieku organizmu, ja, ,rzadko się to wydarza - miałam wtedy lat 17, więc szybko przeszło). 
Także istnieją, dobra metoda leczenia przy wielu porażkach lekowych, opornosci.
