PANDAS jako przyczyna zaburzeń obsesyjno kompulsywnych u dorosłych
https://hyperreal.info/talk/pandas-jako-przyczyna-zaburzen-obsesyjno-kompulsywnych-u-doroslych-t66847.html

Merkury

 28 /
 2 /
 0 

PANDAS jako przyczyna zaburzeń obsesyjno kompulsywnych u dorosłych
Nieprzeczytany post
autor: Merkury » 
07 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

PANDAS 
https://pl.m.wikipedia.org/wiki/Autoimm ... eptococcus

U mnie ZOK zaczęły się właśnie przed okresem dojrzewania i wtedy często miałem infekcje bakteryjne gardła ( angina) . Aż dziw bierze ile zbieżności jest w PANDAS z objawami które były obecne u mnie i wciąż jak ZOK uprzykrzają mi życie.

Uwaga! Użytkownik Merkury nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
LittleQueenie

 863 /
 353 /
 6

Re: PANDAS jako przyczyna zaburzeń obsesyjno kompulsywnych u dorosłych
Nieprzeczytany post
autor: LittleQueenie » 
07 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

OCD zazwyczaj jest diagnozą różnicową w stosunku do PANDAS, nie mniej jednak z pobieżnego przeglądu literatury wynikać może związek.

Everything's better with acryl. It's like bacon, but acryl.
Moje posty Ci pomogły - podziękuj mi za post!
·······························································
justrelax

 257 /
 8 /
 0 

Re: PANDAS jako przyczyna zaburzeń obsesyjno kompulsywnych u dorosłych
Nieprzeczytany post
autor: justrelax » 
07 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Trafiłem tu przez przypadek. Sam ciągle miałem anginę, ropniaki w migdałkach a OCD zaczęło się u mnie odkąd pamiętam. 
Zastanawiam się tylko co w takiej sytuacji? Czy to coś zmienia że OCD jest z przyczyny PANDAS?

Uwaga! Użytkownik justrelax nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
