Idealna regeneracja - Sen - a jakość narkotyków
https://hyperreal.info/talk/idealna-regeneracja-sen-a-jakosc-narkotykow-t67208.html

DuchPL

 1648 /
 317 /
 4

Idealna regeneracja - Sen - a jakość narkotyków
Nieprzeczytany post
autor: DuchPL » 
24 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Idealna regeneracja - Sen - a jakość narkotyków...

W swoim życiu spróbowałem wielu "zabawek".

mefedron / 3MMC / 3CMC / 4CMC / efedron / amfetamina / benzydamina / EthCat / pentedron / kokaina / marihuana / i wiele ciekawostek ze świata psychodelików i pochodnych MDMA

mefedron i kokaina ( mowa o czystości produktu min 90% )- objawiały się najmniejszym zjazdem - i ZAJEbistym spaniem! Regeneracją! oraz gotowością do "wydarzeń" dnia następnego. Jakośc ćpania - do jakości ogarniętego organizmu PO = 10/10

3MMC / EthCat / pentedron / efedron - było bardzo spoko pod względem jakości snu ( pomijając bardzo realne przeżycia podczas spania, które mi się nawet bardzo podobały ) następnego dnia można było spokojnie funkcjonować.

3CMC /4CMC - JAKOŚC SNU 7/10 .... gdyby nie strucie po chlorach i to "niedojebanie" z uwagi na to, że mój umysł zna lepsze rzeczy prawdopodobnie sen byłby lepszy. Niby jesteś wyspany, ale potrzebujesz 2 dni na to by być w 100% gotowym na kolejną zabawę... podkreślam aby mieć w głowie że na 100% jest SI a nie że, niby jest ok i mogę przypierdolić kolejną dawkę.

benzydamina? jakośc snu 1/10 - o ile w ogóle zaśniesz i tak się budzisz zjebany/struty ...

amfetamina - o ile nie wpadniemy w ciąg i zakończy się na MAX 1G na nockę... sen i regeneracja 9/10 ... jest bardzo SI + zajebiste odwodnienie.
Po 4 dniowym ciągu - koszmary / zjazd / zjebanie / jakość snu 5/10 ... po tygodniu przerwy ciało dochodzi do siebie

Ogólnie zauważyłem im mocniejszy narkotyk ( ujebanie PEAK ) tym lepszy sen ... zakładając , że nie dowalisz dorzutki i nie wpadniesz w ciąg...
Im bardziej "udziwniony" analog czegokolwiek... tym gorzej z dojściem do siebie i ze snem.

W tej kwestii wygrywa u mnie marihuana - jakość snu +100% 10/10 - po niczym nie jestem tak wyspany

Jak wy oceniacie narkotyki pod tym względem?

Ḑ̵̢̨̨̧̧̡̛̛̯̤̪̫̣̺̘̲̤̺͇͖͉̪̟̻̥̗͕̯̗͇̞͙̭͈̺̯̺̝͓͚͎̻̦̭̮͎͚̪̺̟͖̼̙̥̤̳͙͖̥̱͙̲̹̘͍̺͎̜̜͈̥̩͕̺̬̺͍̲̥̙̱͇͇̱̦̤̠̼̰͋̽̈̇̈̓̒̂̑̍͋̓̐̿͂̑͆̆̀̽̀̓̔̉̇̈̉̎̃̄̍̒͋̽̄̆̿̒̑͛̈́͆̎̃̾̒͋̅̄̍͑̀̑̔́̏̓̏̔̏̊́̐̂̏͆́͒̌̌̏̊̎͑̈́̋̕͘̚̕̕̕̕͘̕͘̚͜͠ͅͅX̷̡̧̨̧M̷̧̛͍͍̘̠͕̯̫̮͕̩̦̳̦͚̺̘̤̟̗͇͓͇͙̞̖̰̹̪̠͐̉̆̽͛̊̔̄̿͆̃̈́͆̓̍̇͜͜͝͝
·······························································
czak97

 89 /
 16 /
 0 

Re: Idealna regeneracja - Sen - a jakość narkotyków
Nieprzeczytany post
autor: czak97 » 
11 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Generalnie mj jak i inne substancje zmieniające stan świadomości zaburzają faze snu REM. W moim przypadku gdy byłem w ciągach to kompletnie nie miałem snów. Według mnie najlepiej wszelkie środki przyjmować od rana gdy przygrzewa cudowne słonko :) Zresztą i tak następuje potem okres półtrwania substancji co trochę się odbije na regeneracji. Wszystko zależy od diety, aktywności fizycznej itp. Ja przed snem 1-2 razy w tygodniu o wiele bardziej upodobałem sobie susz CBD od zwykłej mj. Oprócz tego mam blisko świetną aptekę ziołoleczniczą bonifratrów i posiadają w sprzedaży zajebiste krople sedatywne na bazie alkoholu( melisa, waleriana i kilka których nie pamiętam).

Pewnego razu Bóg stworzył Niebo i Ziemię...
