Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
https://hyperreal.info/talk/neurogeneza-neurotoksyczno-wywo-ana-stymulantami-t32517.html

surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Wydzielono z Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie. - surveilled
BS pisze:Efekty stresu oksydacyjnego są ciężko odwracalne, zdecydowanie lepiej zapobiegać, niż leczyć
Powiedziałbym, że są raczej nieodwracalne, tkanka nerwowa a w szczególności neurony dopaminergiczne charakteryzują się szczątkowymi zdolnościami regeneracyjnymi. Dziś masz 500 tys neuronów, za pół roku 300 tys. Tego nie odwrócisz
Nowe neurony powstają w mózgu przez całe życie. Choć komórki nerwowe nie mogą się dzielić, neurogeneza zachodzi dzięki komórkom prekursorowym[52][53]. Uczenie się nowych rzeczy nie wymaga jednak powstawania nowych neuronów, wystarczy do tego powstawanie nowych połączeń synaptycznych pomiędzy już istniejącymi.
Źródło: Artykuł "Lista powszechnych błędnych mniemań" z pl.wikipedia.org, z dnia 2011/07/23.

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
·······························································
BS

 2775 /
 32 /
 0 

Re: Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie
Nieprzeczytany post
autor: BS » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Fajnie. Napisz mi więc dlaczego osoby cierpiące np na chorobę Parkinsona zmuszone są do końca życia zażywać lekarstwa aby zachować sprawność? Dlaczego osoby po ciężkich urazach mózgu z reguły nie odzyskują pełnej sprawności psychofizycznej? Dlaczego 19-letni chłopak po urazie rdzenia kręgowego w odcinku szyjnym na skutek uderzenia o dno zbiornika wodnego nie wstaje po x latach o własnych siłach z łóżka i nie idzie pograć w tenisa?

Ostatnio zmieniony 06 sierpnia 2011 przez BS, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik BS nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Re: Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

BS pisze:Fajnie. Napisz mi więc dlaczego osoby cierpiące np na chorobę Parkinsona zmuszone są do końca życia zażywać lekarstwa aby zachować sprawność?
W chorobie Parkinsona do objawów chorobowych dochodzi z powodu zmian zwyrodnieniowych komórek nerwowych w istocie czarnej (łac. substantia nigra) i innych obszarach barwnikonośnych mózgowia. Neurony istoty czarnej wytwarzają neurotransmiter dopaminę, stąd nazywa się je neuronami dopaminergicznymi [...].Źródło: Artykuł "Choroba Parkinsona" na pl.wikipedia.org, z dnia 2011/05/09. Zmiany zwyrodnieniowe nie są stałe, postępują. Poza tym, neurogeneza u ludzi starszych zapewne zwalnia.
BS pisze:Dlaczego osoby po ciężkich urazach mózgu z reguły nie odzyskują pełnej sprawności psychofizycznej?Bardzo ogólne pytanie, np. uderzenie młotkiem w czaszkę może uszkodzić neurony mechanicznie na tyle silnie, że neuroregeneracja nie będzie w stanie odrobić strat. Zaznaczyłem, że straty w układzie nerwowym są ciężko odwracalne.
BS pisze:Dlaczego 19-letni chłopak po urazie rdzenia kręgowego w odcinku szyjnym na skutek uderzenia o dno zbiornika wodnego nie wstaje po x latach o własnych siłach z łóżka i nie idzie pograć w tenisa?Bo nie wysyłasz pieniędzy na Fundację TVN, a sam nie ma na rehabilitację.

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
·······························································
duszon

 114 /
 /
 0 

Re: Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie
Nieprzeczytany post
autor: duszon » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

hm, też mnie to zastanawia - bruce lee ponoć doznał takiego urazu kręgosłupa że miał już nigdy nie chodzić ale dzięki wychodzeniu poza bariery tego co prawdopodobne dokonał niemożliwego.. Może jednak jest to możliwe tylko każdy normalny po takim urazie albo popełnia samobójstwo albo godzi się na taki los jaki jest mu niby pisany i nie stara się odbudować tego co zniszczone..
·······························································
BS

 2775 /
 32 /
 0 

Re: Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie
Nieprzeczytany post
autor: BS » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Na temat Bruce'a Lee narosło wiele legend, proponuję skupić się na faktach

scalono - surveilled

Zmiany zwyrodnieniowe wywoływane są najprawdopodobniej przez nadmiar toksycznej 6-oh-dopaminy, której ogromne ilości wytwarzane są w czasie stymulantowej bomby. Im więcej stymulantów tym większe spustoszenia. Także tutaj też zmiany postępują. Neurogeneza u osób po +20 roku życia to szczątkowe zjawisko, w tym okresie dochodzi bowiem do wymarcia sporej ich części
http://www.medigo.pl/a,i,16015,mozg_i_cala_reszta
surveilled pisze: uderzenie młotkiem w czaszkę może uszkodzić neurony mechanicznie na tyle silnie, że neuroregeneracja nie będzie w stanie odrobić strat. 
uszkodzenie mechaniczne na poziomie komórkowym zazwyczaj kończy się śmiercią komórki. Tak więc pasowałoby napisać to o stracie ilościowej
surveilled pisze:Bo nie wysyłasz pieniędzy na Fundację TVN, a sam nie ma na rehabilitację.

Najlepsza rehabilitacja nie przywróci mu pełnej sprawności. Lubisz napierdalać stymulanty, daj znać kiedy na trzeźwo zaczną trząść ci się ręce w stopniu przeszkadzającym w normalnym funkcjonowaniu

Uwaga! Użytkownik BS nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Re: Bezpieczeństwo podawania stymulantów dożylnie
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
06 sierpnia 2011

 Cytuj

 Zgłoś

BS pisze:Zmiany zwyrodnieniowe wywoływane są najprawdopodobniej przez nadmiar toksycznej 6-oh-dopaminy, której ogromne ilości wytwarzane są w czasie stymulantowej bomby.Owszem, to się zgadza. Nikt nie twierdzi, że stymulanty nie są szkodliwe, dlatego też należy zachować odpowiednie środki zapobiegawcze.
BS pisze:Neurogeneza u osób po +20 roku życia to szczątkowe zjawisko, w tym okresie dochodzi bowiem do wymarcia sporej ich częściOwszem, ale nagłe, "nieplanowane" poprzez darwinizm neuronalny straty (np. podanie neurotoksycznego MPTP, "napierdalanie" stymulantów) zwiększają tempo neurogenezy.[1]
BS pisze:Najlepsza rehabilitacja nie przywróci mu pełnej sprawności.Neurogeneza zdaje się także zachodzić szybciej, gdy pobudza się dane obszary mózgu rehabilitacją.[2] Pełnej nie odzyska, ale być może będzie mógł chodzić. 
BS pisze:Lubisz napierdalać stymulanty, daj znać kiedy na trzeźwo zaczną trząść ci się ręce w stopniu przeszkadzającym w normalnym funkcjonowaniuDam Ci znać, osobistą PiMką.

Przypisy
[list=1][*]M. Zhao, S. Momma, K. Delfani, M. Carlen, R.M. Cassidy, C.B. Johansson, H. Brismar, O. Shupliakov, J. Frisen, A.M. Janson. "Evidence for neurogenesis in the adult mammalian substantia nigra." 2003/04/03, dostępny online.
[*]T.L. Briones, E. Suh, L. Jozsa, M. Rogozinska, J. Woods, M. Wadowska. "Changes in number of synapses and mitochondria in presynaptic terminals in the dentate gyrus following cerebral ischemia and rehabilitation training." Brain Research 2005, Vol.1033, Is.1: 51-57. doi:10.1016/j.brainres.2004.11.017[/list]

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
29 stycznia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli dobrze rozumiem, za zniszczenia wywołane stymulantami odpowiedzialne są 5,7-dihydroksytryptamina lub 6-hydroksydopamina, które powstają przez niemożność przerobienia wszystkich monoamin przez enzymy MAO.

Teraz mi się taka idea pojawiła. Załóżmy, że bierzemy substancję będącą SRA, a do tego dodajemy Tianeptynę która działa odwrotnie do SSRI i pobudza wychwyt zwrotny. Dorzucamy do tego jakieś iMAO o średniej sile i teoretycznie mamy serotoninową fazę pozbawioną neurotoksyczności, bo serotonina jest szybko zbierana zanim zacznie robić szkody. Przykładowo miks Brefedronu z Tianeptyną powinien być bardzo miły i całkowicie bezpieczny. Dobrze myślę?

Teraz wspomnę o moim niedawnym odkryciu, którym się pochwaliłem w innym miejscu na forum, ale nikt się nie zainteresował. Mianowicie pietruszka zawiera Apigeninę będącą dobrym aktywatorem transporterów monoamin.

Teraz można analogię zastosować. Bierzemy coś wywołującego wyrzut monoamin, ale nie działającego na zasadzie odwrócenia wychwytu zwrotnego(amfetaminy). Dojadamy do tego pietruszkę(ewentualnie pijemy wywar) i mamy fazę pozbawioną toksyczności.

Oczywiście wiem, że pietruszka to warzywo. Mam za sobą testy i mogę potwierdzić, że działa. Ćwiartka kila pietruszki spowodowało, że 10mg 2-DPMP po tygodniowej przerwie od tegoż narkotyku na mnie zadziałało w minimalnym stopniu, na poziomie placebo nawet.

Również pietruszka dojadana do DXM zablokowała jego serotoninowe działanie.

Zastosowań jest sporo. Interesuje mnie głównie wykorzystanie do ograniczania lub eliminowania toksyczności. Pomijam antyoksydanty zawarte w tym warzywie.

http://en.wikipedia.org/wiki/Apigenin
http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/19815045
http://en.wikipedia.org/wiki/Parsley#Bi ... l_activity
·······························································
derb

 2362 /
 22 /
 0 

Re: Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
Nieprzeczytany post
autor: derb » 
29 stycznia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A przyszło ci do głowy, że za wychwyt zwrotny odpowiedzialne są te same transportery co za wyrzut monoamin po przyjęciu SRA?

BS
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Neurogeneza a neurotoksyczność wywołana stymulantami
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
04 marca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

akurat neurogeneza zachodzi przez cale zycie , a nie tylko do 20 roku zycia , najnowsze badania pokazaly ze mozg ma olbrzymie mozliwosci regeneracyjne ( uwaga jesli mechanizmy naprawcze niezostaly zniszczone np wskutek jakiegos wypadku ) dlatego sporo alkoholikow czy nawet narkomanow wraca do wzglednej sprawnosci, oczywiscie jesli 20 pare lat napieprzalo sie duzo roznych substancji to znsizczenia beda znaczne i pewnie wszystkiego sie naprawic nie bedzie dalo , jest jeszcze cos takiego jak mechanizmy obronne mozbu to znaczy ze jak np receptory dopaminowe beda ciagle zalewane dopamina to zeby nie zostaly uszkodzone staja sie mniej czule , tak roznie tolerancja ,
