Niskie libido u kobiety
https://hyperreal.info/talk/niskie-libido-u-kobiety-t76168.html

Starcake

 11 /
 1 /
 0 

Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: Starcake » 
14 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, mam 20 lat i mam bardzo niskie libido. Jestem uzależniona od opiatów. Mojemu chłopakowi już zaczyna to przeszkadzać, że w ogóle nie mam ochoty na seks. Mogę się zmusić ale wtedy jestem jak kłoda i tyle. Nic mnie nie podnieca. Kiedyś miałam bardzo wysokie libido i udane życie łóżkowe, a teraz wszystko się zepsuło. Wiem że uzależnienie ma z tym związek. Czy znacie sposoby na podwyższenie libido u kobiet?
·······························································
Atropolamine

 2162 /
 447 /
 0 

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: Atropolamine » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Nie ma rady,musisz rzucić,albo przynajmniej nie robić ciągów.
·······························································
dngkdh

 58 /
 2 /
 0 

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: dngkdh » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@Starcake dokładnie tak jak wyżej albo może spróbuj stymulantów/empatogenów czy 4-CMC.
·······························································
Duce

 1820 /
 99 /
 18

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: Duce » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem z tym do czynienia u swojej byłej. Spotykam się też z pewną opiowraczką i z tych dwóch przypadków wysuwam wnioski, że odpowiednie psychiczne nastawienie(ja raz z dziewczyną np. porno oglądałem przed), zastosowanie różnych metod pettingu, przez dłuższy czas i oczywiści jeżeli między partnerami iskrzy i kochają się, to te sprawy bardzo ułatwiają podniecenie i chęć na stosunek. Psychika odgrywa w tym problemie bardzo dużą rolę. Oczywiście nie twierdzę, że w twoich kontaktach z partnerem tego brakuje. Piszę z własnego doświadczenia i uważam, że warto powyższym wspomnieć.

Jednak psychika to nie wszystko, pewnych rzeczy mimo chęci i miłości nie da się przeskoczyć. Opio ingerują w hormony, jak wspomnieli przedmówcy i mówiąc kolokwialne poniekąd kastruje. Do tego jesteś jeszcze dość młoda i (może błędnie) podejrzewam że opoidy bierzesz już jakiś czas. Tak jak moja obecna ukochana  , która zaczęła będąc jeszcze nastolatką (jakoś 16 lat PST, wcześniej koda, rok później IV) i w efekcie prawopodobnie zaburzyła mechanizmy które w dojrzewaniu mają ogromny wpływ na libido. Zapewne też pozbyłaś się miesiączki, jeśli nie to mimo wszystko ciesz się, bo wtedy było by jeszcze gorzej.
Szukałem rzeczy które mogły by pomóc, jednak cudów bez odstawienia opio nie ma co oczekiwać. Po odstawieniu dość szybko powinno wrócić do normy. Do rzeczy:
- Żeń-szeń - mimo że to tylko korzeń to wbrew pozorom, przynajmniej u mnie, przynosił zauważalną poprawę. Wg. tego co piszą działa dobrze i na kobiety i na mężczyzn, daleko mu do placebo. Polecam jakieś tabletki z ekstraktem z Żeń-szenia, często są razem z witaminami, więc przy okazji je też uzupełniasz
-Słyszałem, że Sildenafil, czyli słynna Viagra, działa również na kobiety, oczywiście w inny sposób - zwiększając popęd seksualny. Efekt będzie oczywiście doraźny. O ile w ogóle będzie efekt. 
-Gdzieś mi się obiło o uszy również nazwa flibanseryna niby zwana viagrą dla kobiet i ma zwiększać popęd.
-Kiedyś słyszłem o czymś takim jak hiszpańska mucha, nie jestem pewien co to jest, ale to dość drogi specyfik i także doraźny, ale ponoć mocny

W internecie można znaleźć także tematy na innych forach o podobnym problemie. Istnieje też wiele afrodyzjaków, kiedyś zamówiliśmy ostrygi, nie waliłem jeszcze wtedy opio, ale poczułęm się po nich tak, że jakbym tylko był z dziewczyną, to wręcz chętnie bym się na nią rzucił. Są zestawy suplementów. Trzeba pokopać za informacjami bo wbrew temu co mówią przedmówcy, da się chociaż odrobinę zmienić kwestię nasilenia libido, choćby doraźnie. Bo wiekszość związków bez stosunków i innych silnych sposobów okazywania uczuć/emocji raczej prędzej czy później się rozpadnie. Albo, odpukać, może nawet doprowadzić to zdrady(autopsja).

Myślałęm, że więcej miałem na ten temat zapisane. Tak naprawdę dopóki nie przeszukam zapisanych zakadek i notatek w zeszycie to z własnego doświadczenia jeśli chodzi o leki i suplementy mogę jedynie zalecić wspomaganie żeń-szeniem - mało, ale zawsze coś.

Tak jak wspomina dngkdgh dobra krecha(a jeszcze lepiej strzał) z beta ketonu doraźnie możę być świetny  

P.S. Ale się rozpisałem...metylofenidat chyba dobrze wszedł 

"A potem przyszli po mnie, i nie został już nikt, kto mógłby się za mną wstawić."
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Pierwsze i najważniejsze, to zejście z większych dawek lub ogarnięcie się i nierobienie tego w ciągach. Kolejny etap, który nakłada się jeden na drugi, to zrobienie podstawowych badań na brak witamin i skrupulatne ich uzupełnianie. Btw, podczas tych zabaw z opio dobrze się odżywiasz, czy jedzenie też leci na łeb na szyję i teoretycznie "dieta zbilansowana" u Ciebie nie istnieje?

The depths are everything.
·······························································
Atropolamine

 2162 /
 447 /
 0 

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: Atropolamine » 
15 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Tak wiem,stymulanty,ja również o tym pomyślałem.Jednak napisałem,że nie ma rady tak na dłużej,stymulanty mają krótkie nogi.Wiec jeśli jest to dla Ciebie faktycznie taki problem (dla mnie obniżone libido po opio to zaleta) to musisz przynajmniej nie robić ciągów.
·······························································
Duce

 1820 /
 99 /
 18

Re: Niskie libido u kobiety
Nieprzeczytany post
autor: Duce » 
02 marca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

15 lutego 2023IGotHigh909 pisze: 
Pierwsze i najważniejsze, to zejście z większych dawek lub ogarnięcie się i nierobienie tego w ciągach.

Podpisuję się. bardzo bardzo, duże dawki mocniej ten problem uwydaczniają. Jakbym był kobietą pewnie bym był w stanie znacznie więcej pomóc, ale przy dużych dawkach u mnie impotencja, a jeśli nawet stoi jak trzeba to, no za cholerę, można 8 godzin się pukać, już przysypiać i mieć dosć ale i tak to się nie uda. Przy niższych dawkach, te efekty są dużo łagodniejsze i bardzo ważne, do czego się stosuje: nigdy nie uprawiam seksu jeśli brałem krócej jak 4 godziny temu, bo wiem że to i tak nie ma sensu i choćby była niezła okazja to wiem że przyjemności i tak z tego dużej nie będzie. Więc jeśli byś zamierzała uprawiać stosunek, to trzeba niestety pomyśleć o tym wcześniej i nie brać kilka godzin do tego czasu. Najwyżej sobie stuknięcie po seksie żeby skręta nie dostać. Jeszcze fajny klimat przy okazji stukać wtedy wspólnie

"A potem przyszli po mnie, i nie został już nikt, kto mógłby się za mną wstawić."
