Mam lekką ginekomastię od paru lat
https://hyperreal.info/talk/mam-lekka-ginekomastie-od-paru-lat-t65957.html

wyrszywen21

 15 /
 3 /
 0 

Mam lekką ginekomastię od paru lat
Nieprzeczytany post
autor: wyrszywen21 » 
21 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Mam lekką ginekomastię od 13 roku życia, teraz po prawie dekadzie dalej się utrzymuje. Jako 18stolatek byłem u endokrynologa i zapewniał mnie, że to minie(tak, na pewno, ginekomastia może wystąpić podczas dojrzewania, ale tylko na ok. pol roku). Jak łatwo przewidzieć nie minęło mimo, że ćwiczyłem przez parę lat, kawał ze mnie chłopa(190, 100kg). Co mogę zrobić poza odmówieniem koronki do szefa, żeby dał podwyżkę i umożliwił mi zebranie paru tysięcy na szczytny cel usunięcia cycków u wielkiego brodacza?
Na pewno zbadam poziom testosteronu i zbiję body fat poniżej 10%, ale na pewno nie jest to lipomastia, sutki przy lipomastii są normalne, a u mnie nie.

Temat przeniesiony do odpowiedniego działu. taurinnn

Uwaga! Użytkownik wyrszywen21 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Re: Mam lekką ginekomastię od paru lat
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
25 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

@wyrszywen21 Koniecznie zbadaj poziom prolaktyny, bo jej nadmiar może powodować ginekomastię. Być może zastosowanie agonistów dopaminy (jeśli przyczyną rzeczywiście jest hiperprolaktynemia) pomoże uporać się z ginekomastią. Zbadaj też hormony żeńskie (estradiol i progesteron).

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
