Czy mogę rzucić mianserynę w moim przypadku?
https://hyperreal.info/talk/czy-moge-rzucic-mianseryne-w-moim-przypadku-t65921.html

mrwelladjusted

 176 /
 37 /
 0 

Czy mogę rzucić mianserynę w moim przypadku?
Nieprzeczytany post
autor: mrwelladjusted » 
18 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Trafiłem do szpitala z myślami samobójczymi, ogólnie mam nerwicę natręctw i depresję. Leczyli mnie escitalopramem, pregabaliną, propranololem i klorazepatem, ale dopiero po tym jak zauważyli, że nie śpię po nocach, dodali mi mianserynę i.. zacząłem czuć się lepiej. Może nie jakoś super dobrze, ale lepiej. Sęk w tym, że przytyłem po niej 10kg bardzo szybko i cały czas tyję. Chciałbym ją rzucić i stosować tylko doraźnie, bo nie mam aż tak ogromnych kłopotów ze snem. Ale boję się, że znowu zacznę czuć się źle. Czy to w ogóle możliwe, że to po niej nastąpiła moja poprawa zdrowia? Czy raczej sobie to wmawiam i mogę spokojnie z niej zejść? Depresji już tak ogromnej nie mam i myśli samobójczych, ale natręctwa są, jeśli to ma jakieś znaczenie. Więc raczej na pewno nie jest to działanie esci.

Uwaga! Użytkownik mrwelladjusted nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Zofia67

 1 /
 /
 0 

Re: Czy mogę rzucić mianserynę w moim przypadku?
Nieprzeczytany post
autor: Zofia67 » 
27 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Nie radziłabym Ci, w Twojej obecnej sytuacji, rzucać mianseryny bez konsultacji z lekarzem prowadzącym. 
Największym błędem, jaki można popełnić, jest rzucanie leków, bo "czuję się superdobrze". 
Jeśli chodzi o tycie - smutna norma przy zażywaniu mianseryny.
