Serce - niedomykanie zastawki mitralnej
https://hyperreal.info/talk/serce-niedomykanie-zastawki-mitralnej-t41586.html

tworekotworek

 1 /
 /
 0 

Serce - niedomykanie zastawki mitralnej
Nieprzeczytany post
autor: tworekotworek » 
14 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć.
Mam wykrytą małą wadę serca a mianowicie niedomykanie się zakładki mitralnej. Wada mała, nie zagrażająca niczemu tj. nie ma potrzeby brania żadnych leków. Czy w związku z tą wadą istnieją jakieś szczególne przeciwskazania do jakiegoś konkretnego rodzaju przyśpieszaczy ? 
Jedyne moja gusta obecnie to opiaty. (koda).

Chyba zastawki, a nie zakładki ;-) 
Poprawiono - 13

Uwaga! Użytkownik tworekotworek nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Shortage

 33 /
 8 /
 0 

Re: Serce - niedomykanie zastawki mitralnej
Nieprzeczytany post
autor: Shortage » 
15 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Pamiętaj, że serce to mięsień i jego kształt oraz wielkość zmienia się pod wpływem tego jak ono pracuje. Jeśli będziesz je nadwyrężał używkami, to możesz pogłębić niewielką wadę do takiego stopnia, że wejście na 1 piętro na schody okaże się wyzwaniem. Unikaj stymulantów, nawet nikotyny, czy też nadmiaru kawy. A nawet alkoholu. Jeśli natomiast chcesz polepszyć wydajność serca, to stosuj ćwiczenia oddechowe - najlepiej rower, bo bieganie może nie być niczym dobrym w Twoim przypadku (ja tak właśnie się załatwiłem + używki). O stymulantach typu feta nawet nie wspominam. Wybij to sobie z głowy, chyba, że lubisz akcje typu wpierdalanie beta-blokerów przez 3 lata.
·······························································
taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Re: Serce - niedomykanie zastawki mitralnej
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
02 listopada 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Mam to samo. Generalnie ta wada sama w sobie nie jest jakaś groźna, ale gdy dołożymy do tego stimy, to już może być nieciekawie. Ja w ten sposób nabawiłam się arytmii nadkomorowej (komorowa zresztą też się zdarzyła), która, na szczęście, ostatnio trochę już się uspokoiła. Ale nie warto jednak ryzykować, naprawdę.

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
