Zaburzenia osobowoci 
https://hyperreal.info/talk/topic62814.html

__

 3 /
 /
 0 

Zaburzenia osobowoci 
Nieprzeczytany post
autor: __ 禄 
19 lipca 2018

 Cytuj

 Zgo

Mam tak rozkmine poniewa偶 od dzieciaka mam problemy ze swoj prawie 偶e fobi spoeczn. Poznawanie nowych ludzi to dla mnie przera偶ajce dowiadczenie. 呕yje w wiecie stworzonym przez siebie w moim maym mieszkanku grajc w GTA, czytajc ksi偶ki, palc cay czas zioo i wpierdalajc tramalki. Generalnie jest mi z tym bardzo dobrze ale ostatnio czuje si gupio. Dosownie mam wra偶enie 偶e m贸j m贸zg stoi w miejscu. Przez stres jaki mi towarzyszy w kontaktach z lud藕mi nie potrafi si na niczym skupi moje 偶ycie jest mao realne jakby wszystko dziao si obok mnie. Zapominam co si dzieje, zapominam s贸w kt贸re ludzie do mnie m贸wili. Najgorsze jest to 偶e daje si przez to krzywdzic bo gdy k贸ce si z kim o kwestie bardzo dla mnie wa偶na to nagle zaczyna mi brakowa argument贸w bo nie pamitam o co waciwie poszo. Dlatego zastanawiam si czy dobranie odpowiednich lek贸w przez psychiatre by co dao. Naprawd si 偶e sob mecze ale boj si 偶e lekarz stwierdzi 偶e to wcale nie jest problem albo zaleci mi chodzenie na terapi. A chyba oczywiste 偶e w tych okolicznociach opowiadanie o sobie jakiemu obce u typowi odpada. 'leczenie' si na wasn rk te偶 ju偶 mi nic nie daje i nie bardzo wiem jak to wszystko zmieni 

桂
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Zaburzenia osobowoci
Nieprzeczytany post
autor: DexPL 禄 
23 lipca 2018

 Cytuj

 Zgo

[mention]__[/mention]

A bya kkiedy u normalnego psychiatry? Opowiedziaa jakie masz problemy itd? Zostaa zbadana? Od tego si zaczyna. na wasn rke to niczego nie wyleczysz, a tylko sobie zaszkodzisz. na terapie nikt nie zmusi Ciebie do chodzenia.Zechcesz to p贸jdiesz, nie zechcesz to nie. Ale idz do specjalisty. Zr贸b ten pierwszy krok!
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Riley

 13 /
 3 /
 0 

Re: Zaburzenia osobowoci
Nieprzeczytany post
autor: Riley 禄 
27 lipca 2018

 Cytuj

 Zgo

Hej. Jeli p贸jdziesz do dobrego psychiatry, na pewno Ci nie powie, 偶e to nie problem. To jest problem, skoro Ty to tak odczuwasz. Bardzo prawdopodobne, 偶e zaleci Ci terapi, bo tego typu zaburzenia (lkowe, nerwicowe) leczy si wanie terapi, ale dopiero wtedy, gdy bdziesz na to gotowa. Tzn na pewno najpierw dobierze Ci leki, 偶eby zmniejszy Tw贸j poziom lku. Nic na si. Spr贸buj p贸j do lekarza, to nie zaszkodzi, a mo偶e pom贸c. Te偶 miaam tak parali偶ujca fobi spoeczn przez p贸 偶ycia, a dobre leki + terapia naprawd mi bardzo pomogy. Nie ma potrzeby si mczy, zadbaj o siebie.
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
robaki

 2 /
 1 /
 0 

Re: Zaburzenia osobowoci
Nieprzeczytany post
autor: robaki 禄 
15 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgo

19 lipca 2018__ pisze: 
boj si 偶e lekarz stwierdzi 偶e to wcale nie jest problem albo zaleci mi chodzenie na terapi. A chyba oczywiste 偶e w tych okolicznociach opowiadanie o sobie jakiemu obce u typowi odpada

Farmakoterapia zawsze idzie w parze z terapi, wtedy skuteczno jest naprawd podwy偶szona, znam osoby kt贸re byy w bardzo podobnej sytuacji i dziki terapii i lekom otwierajcym spoecznie zaczy radzi sobie z fobi spoeczn.
Jeli boisz si terapii to myl, 偶e najwa偶niejsze jest to 偶eby znalaza terapeut z kt贸rym si dogadasz, zapiesz wsp贸lny jzyk. To nie zawsze jest wycznie kwestia tego, czy dana osoba jest dobrym lekarzem, ale zwyczajnie o to czy czujesz si swobodnie rozmawiajc z ni.
Oczywicie kluczow kwesti jest to, czy chcesz chodzi na t terapi. Bez motywacji i twoich chci nie wniesie ona nic, stracisz tylko pienidze, ale z dobrym podejciem i poczona z lekami bdzie ci w stanie niesamowicie pom贸c.:)
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
eth0

 1008 /
 200 /
 2

Re: Zaburzenia osobowoci
Nieprzeczytany post
autor: eth0 禄 
28 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgo

Przede wszystkim przesta pali zioo, bo nadu偶ywanie tego powoduje wanie taki stan ogupienia. Jak je odstawisz cakowicie to po tygodniu ju偶 poczujesz r贸偶nic. Mo偶esz w tym czasie zacz wiczy m贸zg w taki spos贸b, 偶e robisz np. zadania matematyczne, albo jakie amig贸wki, czy gry logiczne. No i Tramal te偶 by si przydao odstawi, je偶eli go nadu偶ywasz. Je偶eli jeste uzale偶niona fizycznie to przeczytaj sobie r贸偶ne poradniki na temat tego jak schodzi z dawek do zera. No i id藕 do psychiatry, tak jak ju偶 wy偶ej inni wspomnieli i opowiedz mu wszystko ze szczeg贸ami. Niech on postawi diagnoz i dobierze Ci leki, sama ju偶 nie kombinuj z leczeniem na wasn rk. Terapia jest jak najbardziej wskazana (przy fobii spoecznej to waciwie konieczno, bo leki bd tylko maskowa niekt贸re objawy), ale do tego musisz sama si przekona i zmotywowa, nic na si.

Uwaga! U偶ytkownik eth0 nie jest ju偶 aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na pr贸b kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
__

 3 /
 /
 0 

Re: Zaburzenia osobowoci 
Nieprzeczytany post
autor: __ 禄 
14 listopada 2018

 Cytuj

 Zgo

W gwoli wyjanienia apropo posta, dzikuj piknie za przedstawienie swojego zdania na ten temat. To zmotywowalo mnie 偶eby p贸j do psychiatry kt贸ry jeszcze bardziej utrzyma mnie w przekonaniu 偶e wizyta jest bardzo suszna bo jednak fobia spoeczna to nie jakie tam chujostwo tylko realny problem kt贸ry mnie dotkn i przez kt贸ry mam prawo odczuwa dyskomfort. A co do mojej chwilowej wegetacji m贸zgu, zaczam robic du偶o matmy, czyta bardziej konstruktywne ksi偶ki i wiadomie rysowa, wic czuje si coraz lepiej w zwizku z czym jeszcze raz dziki [emoji3590]

桂
