Od ADHD po Depresje?
https://hyperreal.info/talk/od-adhd-po-depresje-t63960.html

Java420

 13 /
 1 /
 0 

Od ADHD po Depresje?
Nieprzeczytany post
autor: Java420 » 
11 listopada 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
Na wstępie się przedstawię jestem dosyć niskim chłopakiem, który ma na tym punkcie kompleks. Jako dziecko nie miałem za wielu kolegów przez moją nadpodluwość. Zdiagnozowano mi nadruchowość psychoruchową chyba tak się to mówi, od małego mam problemy z koncentracją brałem złe leki przez okres 1 dnia potem w ogóle się nie leczyłem. Brałem MEDIKINET bardzo pomaga!

Od 1/2 lat popadłem w flegmatyzm zaczęły się próby z narkotykami. Rodzicie mnie nie poznają bo byłem ruchliwy teraz cichy. Ciągle bujam w obłokach i czuje, że mam depresje :( co robić? W dodatku mam wstydliwy problem Znalazłem 2 dziewczynę i mam problem nic mnie nie podnieca od zawsze tak mam. Tylko ręka mi pomaga! Co robić, ponieważ wstyd mi bo nie mogę dojść jak ona coś robi tylko ja muszę. 

J
·······························································
STR88

 2899 /
 596 /
 10

Re: Od ADHD po Depresje?
Nieprzeczytany post
autor: STR88 » 
02 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Terapia, odstawienie ćpania, seksuolog?
Ciężko mi doradzić coś innego.

Problem z libido może wynikać z depresji, a depresja może wynikać z przykrego dzieciństwa.
Problem z libido może wynikać też z ćpania oraz zbyt częstej masturbacji (skoro pomaga Ci tylko ręka), możesz spróbować z tym słynnym nofapem.

Moja odpowiedź jest trochę chaotyczna i nie wiadomo w sumie na co dokładnie odpowiada, ale to dlatego, że pytania wyglądają podobnie.

Hiperrealna propaganda w polskiej sieci
