ADHD i schizofrenia?
https://hyperreal.info/talk/adhd-i-schizofrenia-t64244.html

Pa_czino

 29 /
 2 /
 0 

ADHD i schizofrenia?
Nieprzeczytany post
autor: Pa_czino » 
10 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, choruję na schizofrenię jestem w leczeniu i niby wszystko jest ok, dawki leków małe ale ciągle jest coś nie tak. Najgorzej jest z pamięcią i koncentracją na tyle źle, że nie można tego dopisać do samej schizofrenii. Czytając w necie przypadkowo znalazłem, że to główne objawy adhd. Jako dziecko podobno je miałem ale wtedy nikt tego nie diagnozował. Myślałem jednak, że z tego się "wyrasta". Poszedłem więc do terapeuty i po kilku sesjach wyszedłem z diagnozą ADHD. Teraz muszę udać się do mojego psychiatry ale tu pojawiają się moje wątpliwości. Czy da się to leczyć lekami będąc jednocześnie chorym na schizofrenię? Czy uzależnienie od alko/dragów mnie wyklucza (jestem dłuższy czas czysty).
I najważniejsze czy jest na forum ktoś z ADHD i schizofrenią?

Pzdr.
·······························································
taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Re: ADHD i schizofrenia?
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
14 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]Pa_czino[/mention] Wiesz, to jest możliwe, zwłaszcza przy nasilonych objawach negatywnych, prokastynacji, braku motywacji etc. Owszem, stymulanty stosowane w leczeniu ADHD mogą nasilić objawy schizofrenii, ale pod kontrolą lekarza i przy odpowiednim leczeniu przeiwpsychotycznym da się je zażywać, przynajmniej w mniejszej dawce. U mnie np. współistnieje schizofrenia niezróżnicowana wraz z ADD (coś jak ADHD, ale bez nadpobudliwości psychoruchowej) i biorę metylofenidat SR przy jednoczesnym zażywaniu neuroleptyków (obecnie sulpiryd 200 mg/d i risperidon 1,5 mg/d). Jeśli nie sprawdziłyby się u Ciebie stymulanty, alternatywą może być np. atomoksetyna czy chociażby nawet leki z grupy SNRI.

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
EjFinn

 538 /
 62 /
 0 

Re: ADHD i schizofrenia?
Nieprzeczytany post
autor: EjFinn » 
23 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć. 
Mam schizofrenię i powiem Ci ze tez mam straszne problemy z koncentracją i pamięcią. U mnie w zależności od czasu to raz słabsze, a raz tak że totalnie odpada przyswajanie czegokolwiek, a nawet normalna rozmowa z kimś - wypadam z wątku ciągle, dopytuje o coś po parę razy.
Rozmawiałem ze swoim lekarzem i powiedział że normalne.
Dostalem Amisan 400mg i mam brać 200mg koło 10 (o tej się budzę zazwyczaj). Działa na mnie dobrze bo potrafię się skoncentrować, pamięć krótkotrwała działa lepiej.
Ale to co zapomniane to zapomniane. Ponoć te przeciwpsychotyczne tak działają na pamięć...

This world makes us sick
Listen man, we are the night
Raise them now, bongs and knives
Biore:
