Depersonalizacja, Derealizacja
https://hyperreal.info/talk/depersonalizacja-derealizacja-t39025.html

stranger54

 4 /
 1 /
 0 

Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: stranger54 » 
02 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Depersonalizacja i Derealizacja są to zaburzenia psychiczne przypisane do zaburzeń dysocjacyjnych, w których chory skarży się na czasowe bądź trwale utrzymujące się obydwa lub jedno z tych zaburzeń.
Na początku warto wspomnieć o tym, że zaburzenie to może występować oddzielnie, po prostu jako zaburzenie depersonalizacji w którym występować może również derealizacja. Jednakże bardzo często współwystępuje z zaburzeniami lękowymi, depresją kliniczną, chorobą afektywną dwubiegunową, zaburzeniem obsesyjno-kompulsywnym, a także pojawia się w napadach paniki.
Bez względu na to czy występuje samo, czy też z innym zaburzeniem zawsze wiąże się z lękiem, strachem i niepokojem.
Przyczyny derealizacji i depersonalizacji nie są niestety dokładnie zbadane, a samo to zjawisko budzi wiele kontrowersji. Często nawet wśród psychiatrów, niestety ze szkodą dla nas, dd jest czymś niezrozumiałym.

To co do tej pory wiadomo, szczególnie z badań wykonywanych na zachodzie, to informacja, że depersonalizacja jest mechanizmem obronnym naszego mózgu, przed wpływem lęków, niechcianych emocji, traumatycznych wydarzeń. Dlatego choćby często ten stan jest zauważany u osób doświadczających tortur, świadków zdarzeń wojennych, a także po traumatycznych przeżyciach w dzieciństwie, jak np. gwałty.
W przypadku osób z określonym zaburzeniem jak nerwica lekowa, natręctw, depresja, depersonalizacja i derealizacja działa podobnie, wyzwala się pod wpływem silnych lęków, które główne zaburzenie non stop powoduje.
DD jest brane jako jeden z objawów konkretnego zaburzenia, mówi się też, iż DD jest wynikiem po prostu reakcji "walcz bądź uciekaj" gdzie powodowana jest przez hormony stresu jak Kortyzol czy Adrenalina.
Reakcja ta jest aktywowana w momencie stresu, lęku w organizmie człowieka, a w przypadku nerwicy, depresji ta reakcja jest aktywna non stop, i zwykła myśl negatywna czy katastroficzna potrafi ją uruchomić i zwiększać.

Derealizacja i depersonalizacja mogą również pojawić się w okresach bardzo dużego stresu, u osób bez innych zaburzeń psychicznych, a jedynie stres wyzwala te stany, często w takim wypadku DD ma charakter przejściowy, możliwe że osoby te nawet nie zauważają tego stanu jako coś odmiennego, tłumaczą to zmęczeniem itp.
Ale niestety jeżeli mamy tak zwaną predyspozycję do lęku, zaczynamy obawiać się tego stanu przez co popadamy w jeszcze większy lęk a depersonalizacja zostaje w nas utrzymana. Bo sam lęk zwiększa DD a DD jak na ironię zwiększa nasz niepokój i cykl trwa.

Często takimi wyzwalaczami są narkotyki, bądź alkohol, w tym wypadku jest podobnie, ileż razy widziałem jak koledzy upajali się trawą, opowiadali swoje przeżycia z uśmiechem, a również przeżywali dd, z tym że u nich nie występuje PREDYSPOZYCJA do zachowań lękowych. Dlatego tak wiele osób cierpi po trawce, czy innych środkach odurzających jak LSD, Exstazy. Nawet po pierwszym zażyciu mogą doświadczyć bardzo silnego lęku, który możliwe jest związany z tym co odczuwają w stanie upojenia, po czym kiedy tak bardzo wystraszyli się tego, już nie tak łatwo to cofnąć. Cykl lęku zaczął się.
.
Jeszcze jedna przyczyna DD została w dużej części zbadana, jest ładnie opisana w książce "Opanowac Lęk" Brownyn Fox.
Tam stwierdza się, iż każdy człowiek może wejść w tego typu stan transu, jakim jest depersonalizacja czy derealizacja.
W innych kulturach i tradycjach czesto aby medytacja czy różnego rodzaju obrzędy były w pełni udane, wywoływali stany dysocjacyjne przez głodówkę, brak snu, bądź inne formy umęczenia ciała.
Wielu ludzi posiada zdolność do odcięć, nie musza wcale być głodni, niewyspani, zbadane jest, że osoby takie bardzo łatwo, dosłownie w ciągu sekund moga przejść w stan zmienionej świadomości, sposobem na to jest np. czytanie książki przy użyciu komputera, intensywne wpatrywanie się w monitor podczas gry, wpatrywanie się wieczorem w drogę jadąc samochodem, w światła samochodu przed nami. Tak samo wpływ jasnego światła może wywołać stany DD, jasność i w ogóle oślepiające światło, szczególnie fluorescencyjne może powodować stany dysocjacji.
Oczywiście kiedy jesteśmy zmęczeni, głodni czy nawet lekko zestresowani jeszcze łatwiej wpaść w ten stan.
Ale i tutaj tez ujawnia się to, iż osoby bez skłonności do lęku stan ten przyjmują naturalnie, natomiast osoby lękowe, które mylnie odczytują sygnały ciała jako katastrofę co w nerwicach jest to normalką :), potrafią tak bardzo wystraszyć się tego stanu, że w przeciągu sekund może nadejść nawet napad paniki. A dalej to już znów lęk rządzi się swoim prawem, DD nie znika bowiem jest utrzymywane przez lęk, a dalej DD powoduje swój niepokój.
Z powyższym sam się też trochę utożsamiam, bowiem już o wiele wcześniej, przed zachorowaniem na ciągłą depersonalizację zauważyłem, iż o wiele gorsze mam dd kiedy za długo siedzę przed komputerem.

W każdym bądź razie nie znaczy to, że mamy przestać czytać, siedzieć przy kompie, bo przyjdzie derealizacja.
Jaka by nie była przyczyna depersonalizacji czy derealizacji, jest ona utrzymywana przez lęk i niepokój, a to można leczyć, czy lekami, czy psychoterapią, ale myślę że to co najważniejsze w tym DD to akceptowanie tego stanu, bowiem im więcej będziemy o nim myśleć, tym bardziej się go boimy. A z tego co wynika z badań, lęk zwiększa DD, nawet ten strach o derealizację, tak naprawdę utrzymuje ją.
Wiem, ze łatwo jest mówić przestań się tego bać, kiedy to jest tak straszne, ale moje przebłyski i chwile wolności od DD wynikały głównie z tego, że starałem się ich nie bać.
Jeżeli cierpimy na zaburzenia lękowe, depresję i mamy dd, warto skupić się na leczeniu konkretnego zaburzenia, bo to ono najwięcej lęku powoduje, kiedy zaburzenie odejdzie dd również. A jeżeli będziemy się skupiać tak bardzo na dd nie wyzdrowiejemy znowu z zaburzenia lękowego, bo lęk tworzony przez ten stan zwiększa główne zaburzenie.

Tego co się najbardziej boimy to choroba psychiczna, psychoza, czemu trudno się dziwić przy takich objawach jakie daje DD, ale to co się z nami dzieje nie jest związane z choroba psychiczną. Nie jest nią ani nie jest żadnym początkiem schizofrenii, gdyby tak było to na ten temat w internecie było by pełno materiałów a jest wręcz odwrotnie.
Oczywiście depersonalizacja występuje również w schizofrenii i nie bójmy się o tym myśleć, bowiem DD psychotyczne bardzo różni się od DD lękowego, związanego ze stresem, nerwicą, tam występują liczne inne objawy, i nie zaczyna się od DD, omamy bądź urojenia są na pierwszym miejscu, nie jest niestety zachowana świadomość rzeczywistości, oraz krytycyzm do swoich objawów.
U osób z DD występującym z powodu lęku, świadomość pomimo często bardzo ciężkich objawów jest zachowana, logicznie wiedzą jak się nazywają, gdzie są, potrafią o tym powiedzieć, kiedy się urodzili, i mają świadomość że to co się z nimi dzieje nie jest normalne. Wiedzą że chcą się od tego uwolnić, boją się DD i psychozy, szukają informacji na ten temat.
Tak więc nie bójcie się bo to tylko kolejny krok do następnych lęków, które tylko podsycają zaburzenia i samo DD.

Objawy Depersonalizacji i Derealizacji ciężko jest nawet opisać, żaden opis nie odda realności cierpienia i realnego odczuwania tych stanów.
Objawy te mogą utrzymywać się stale, nawet przez 24 godziny na dobę.

Objawy Depersonalizacji:
- Poczucie nierealności samego siebie, uczucie oderwania od własnego ciała, oderwania od swoich własnych emocji oraz myśli
- Uczucie utraty tożsamości, często ma się wrażenie że nie wiemy kim jesteśmy (bardzo to przeraża)
- Nie czucie swojego ciała, wrażenie jakbyśmy dostali znieczulenie
- Wrażenie, iż nogi i ręce są nam doczepione, logicznie wiemy że są nasze, ale patrzymy na nie i mamy wrażenie jakby nie były
- Przy poruszaniu kończynami odczuwamy lęk, bo czujemy jakbyśmy nie my te ruchy wykonywali
- Mamy czasem wrażenie i czujemy się jak roboty, albo jakbyśmy byli już martwi, a tylko mózg pracował
- Często wypowiadamy słowa a barwa naszego głosu jest inna, jakby to kto inny mówił
- W lustrze odbicie wydaje się nie nasze, wiemy logicznie że to my tam stoimy, ale nie odczuwamy tego, mamy wrażenie jakbyśmy patrzyli na obca osobę, nie czujemy
spójności z ciałem.
- Możemy się czuć jakbyśmy byli w jakimś filmie, z nami w roli głównej, albo że jesteśmy marionetkami a cały świat to teatr
- Częste może być odczucie patrzenia na siebie z boku, jakby nasza dusza opuszczała ciało
- Wrażenie że jest się niewidzialnym, albo że za chwilę rozpłyniemy się i całkowicie nasza tożsamość zniknie
- Trudności w odnajdywaniu się w czasie, nie dociera do nas jakoś dziwnie że dziś jest sobota czy niedziela

Objawy Derealizacji
- Poczucie że świat, przedmioty straciły swój realizm, wszystko wydaje się nierealne
- Nasi najbliżsi i w ogóle ludzie mogą stać się dla nas nieznani, obcy, nierealni
- Widzenie świata jakby przez szybę, zasłonę, albo szkło jak z rozbitej butelki
- Obraz może wydawać się nam płaski, dwu wymiarowy, jak z kreskówki (bardzo nieprzyjemne doznanie)
- Wrażenie siedzenia w zamkniętej bańce, a wszystkie bodźce z zewnątrz dochodzą jakby z opóźnieniem
- Poczucie odizolowania od otoczenia
- Znane nam miejsca mogą wydawać się całkiem obce i przerażające (nawet własny pokój)
- Wrażenie że coś jest na wyciągnięcie ręki a tak naprawdę stoi w sporej odległości
- Wrażenie poruszania się nieruchomych przedmiotów, wrażenie ich "oddychania"
- Poczucie życia jak we śnie, jakby to była jawa
- Wrażenie iż poszczególne elementy z tego co widzisz nie docierają do twojego mózgu
- Wrażenie ciągłej utraty kontaktu z rzeczywistością

Objawy emocjonalne
- Odczucie utraty uczuć do rodziny i przyjaciół
- Całkowity brak koncentracji
- Luki w pamięci
- Otępiałość
- Stany depresji
- Apatia, smutek
- Nie możność odczuwania radości, wszystko staje się obojętne, każde wydarzenie
- Poczucie że nasza sprawność intelektualna pogorszyła się, poczucie kalectwa, ułomności

Zmysły:
- Dzwonienie w uszach
- Niewyraźne widzenie
- Błyski w oczach, migające gwiazdki
- Wrażenia poruszania się obiektów
- Poczucie że nieruchome przedmioty falują
- Wyostrzony słuch i wzrok
- Kolory mogą być jak w czarno białym telewizorze a innym razem się wyostrzać
- Czasem brak smaku i problemy z mową

Obecne są też natrętne myśli, zazwyczaj dotyczą one naszej egzystencji, pytania są typu:
Jak to jest że ja żyję?
Jak to jest że ja myślę?
Co będzie po śmierci?
Czy ja w ogóle istnieję?
Kim ja jestem?
Co ja tu robię?
Jak to jest że ja ruszam ręką?
Jak to jest że mam świadomość?
jak to jest że ja myślę?
Jak to jest że ja jem?

Pytań jest cała masa, bardzo uprzykrzają one całe odczucie DD, oczywiście nie zawsze muszą być obecne, ja miałem przez pierwsze 5 miesięcy potem zniknęły i została sama DD. Myśli takie paraliżują i często są tak powalone, że aż samemu się można dziwić że się o tym myśli.
Bywa też, że w tym stanie odczuwamy lęk patrząc na zdjęcia kosmosu, albo słuchając o innych cywilizacjach.
Myśli mogą tez dotyczyć ogólnie życia, wszystkiego dookoła, każda rzecz, czynność może wydawać się nam dziwna, mogą padać pytania czym jest człowiek? Jakimś zbiorem mięsa i kości? Jak to jest że on myśli odczuwa, co to są włosy? Czemu rosną?itp
Najlepiej jak można próbować nie skupiać się na tych myślach, bo im bardziej dajemy im uwagi tym bardziej są obecne, nie należy ich się bać bo znikają, nie oznaczają że stajemy się nienormalni.
To i jeszcze wiele wiele innych odczuć i doznań może nam nasze DD oferować. Oczywiście nie trzeba mieć tego wszystkiego co wyżej opisane aby być pewnym co do derealizacji czy depersonalizacji. Powyższe objawy to tylko przykłady tego jak najczęściej podczas DD się czujemy.
Ale zawsze warto myśleć że się z tego wyjdzie, że to ma koniec, bo ma na pewno.
Pozdrawiam
·······························································
matka boska bajkowa

 232 /
 6 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: matka boska bajkowa » 
04 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witaj. Przede wszystkim chciałam Ci podziękować za Twojego posta. 
Napisałeś w prosty sposób o tym, co mnie męczy od lat. Od kiedy pamiętam. Moje pierwsze przygody z derealizacją polegały na zaburzonym odczuciu "szybko-wolno" i "blisko-daleko". Ruch i wzrok. 
A potem przyszły rozkminy egzystencjonalne i zawiechy. Nie umiałam wcześniej tego nazwać, teraz czytam w Twoim poście opis. Eureka! To jest to.
Z początku był ogromny strach, co się ze mną dzieje. Przerażenie. Stałam nieruchomo, w głowie pustka, spacja, enter i cyk - jakby ktoś mi wystukiwał tekst: kim jesteś, po co tu jesteś, gdzie jesteś, po co tu stoisz, gdzie jest twoje miejsce, po co żyjesz, czemu nie umrzesz... 
a przede mną białe niebo, czysta kartka, brak temperatury, brak bodźców, dopiero po chwili czuję: dziwności, wszystko jakieś obce, nie moje, nieznane; chcę do domu - oczywiście mam wtedy na myśli oazę jakąś, mój stary pokój, w którym mieszkałam jako nastolatka u rodziców w domu rodzinnym dziesięć lat temu. I znowu przerażenie, bo ten DOM dawno się rozpadł. Nie ma bezpiecznego schronienia. 
Atak lękowy, paniczny, derealizacja... nie ważne. 
Z czasem zaczęłam spokojniej obserwować narastające napięcie. 
Gdy świat się wyostrza albo zachodzi mgłą (nigdy nie wiadomo jaki się dzieje podczas tego "czegoś") staram się nie nakręcać tych stanów lękiem. Wyobrażam sobie wtedy, że mój mózg przechodzi w tryb rozszerzony i muszę to cierpliwie znieść. Poczekać, aż minie. Obserwować i spokojnie czekać. Jak przy bad tripie - nie mam wpływu na to, co się dzieje, więc muszę to przeczekać... Uspakaja mnie to i oddycham. 
Jak jest bardzo źle to ratuje się benzo.

Napisałeś o DD psychotycznym i lękowym.
Skupiłeś się na lękowym. Nie napisałeś w zasadzie nic o psychotycznym. Proszę, napisz coś więcej o psychotycznym. To moja największa zmora, psychoz boję się najbardziej. Osobiście uważam, że nie jestem psychotyczna, bronię się przed tym jak cholera. 

Pozdrawiam!

"Głupotą jest bać się tego, czego nie można uniknąć"
P. Syrus
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
10 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

matka boska bajkowa- a te benzo coś działają ?

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
matka boska bajkowa

 232 /
 6 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: matka boska bajkowa » 
10 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@nie rozumiem
oczywiście, że działają. W zależności od tego, jaką substancje bierzesz - np ja zaczynałam od tranxene (Clorazepan) (przypisaną mi na pogotowiu) - działała uspakajająco do 8h od wzięcia, oddalała lęki, rozluźniała. Brałam ją w przypadku wyjątkowego stresu dla rozluźnienia.
Kilka miesięcy później w przypadku silnych lęków i ataków panicznych dostałam xanax (alprazolam) po którym niemal od razu zasnęłam na kilkanaście godzin. Biorę ten lek bardzo rzadko, bo on niczego nie załatwia, jedynie usypia.
Relanium w ogóle na mnie nie działa (moooooże troszkę uspakaja, podobnie jak hydroxyzyna, która nie jest lekiem z grupy benzo).
A no właśnie - jeśli ktoś nie próbował jeszcze z benzo, to warto zacząć od hydroxyzyny - lepiej startować od czegoś małego, wiadomo, żeby nie było, że z maczetą na szczypiorek...
Poza tym benzo silnie uzależnia. To są naprawdę mocne leki i nie można ich zbyt często używać. Wyłącznie doraźnie. Nie warto się w nie wpieprzać, bo osoby uzależnione po kilku latach mają mózg porównywalny do mózgu nastolatka... Wiem, bo w najbliższym środowisku mam taką osobę, niestety.

Na derealizacje z początku brałam tranxene, ale częściej sobie radzę bez benzodiazepin. Przeczekuję ten stan. Jeśli jest wyjątkowo upierdliwie, sięgam po cięższy kaliber, ale staram się tego nie robić. WALCZĘ :D

"Głupotą jest bać się tego, czego nie można uniknąć"
P. Syrus
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
10 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@matka boska bajkowa-dziękuję za obszerną odpowiedź.Zastanawia mnie tylko jedno.Czy nawet jak można się "wyleczyć" z "derealizacji/depersonalizacji" to czy to nie jest okresowy spokój(np: 3 lata),bo coś mi mówi,że jak już ktoś tego doświadczył to już ma taki bonus od życia do końca : ].

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
matka boska bajkowa

 232 /
 6 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: matka boska bajkowa » 
11 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Szczerze mówiąc to myślę, że jest tak jak mówisz... jak już raz się wpieprzyło w to gówno, to już się z niego nie wydostanie. Można mieć spokój na wiele lat, ale gdzieś tam, za rogiem czai się i może w niespodziewanym momencie nas dopaść. Dlatego lepiej z tym nie walczyć, nie bać się tego, tylko to oswoić. Mieć swoje antidotum... Wyuczyć się reakcji obronnych, coś co działa. 
Ale też nie można wpaść w obsesje i czekać, z której strony nas to uderzy, bo wpadnie się w paranoję albo w nerwicę natręctw.

"Głupotą jest bać się tego, czego nie można uniknąć"
P. Syrus
·······························································
owerfull

 684 /
 149 /
 1

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: owerfull » 
12 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

nie rozumiem pisze:@matka boska bajkowa-dziękuję za obszerną odpowiedź.Zastanawia mnie tylko jedno.Czy nawet jak można się "wyleczyć" z "derealizacji/depersonalizacji" to czy to nie jest okresowy spokój(np: 3 lata),bo coś mi mówi,że jak już ktoś tego doświadczył to już ma taki bonus od życia do końca : ].
Można, zajrzyj tutaj: http://www.derealizacja.fora.pl/wyzdrowialem,6/ Ja miewam ostatnio łagodne objawy czegoś takiego, to zapewne przez znaczące zmiany w moim trybie dobowym, w moim śnie... No ale już powolutku przechodzi. A dla tych co mają ciężkie i długo utrzymujące się objawy - proszę zajrzeć w link który podałem :).
·······························································
airbus1

 15 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: airbus1 » 
16 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

"Znane nam miejsca mogą wydawać się całkiem obce i przerażające (nawet własny pokój)" dzięki wielkie o zamieszczenie tego objawu bo m. in. mam to od paru tygodni, a nawet nie potrafiłem tego wyrazić słowami, a moje życie puki co to horror:/ Utwierdziłes mnie, że to jednak derealizacja, a nie jakaś schiza czy coś, dzięki jeszcze raz może teraz będzie łatwiej:)
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
16 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

W temacie derealizacji mogę dopisać tyle,że na początku jest najdziwniej,a później to już "leci"(a ta wywołana od jakiejś/jakiś substancji trwa "krótko-długi" okres więc jak ktoś nawet przesadził z zabawą to "głowa do góry").Jakby ktoś chciał coś łykać tak profilaktycznie to Inozytol polecam,ale głównie powinno się skupić na wysypianiu się/trybie życia.

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
faluna

 1 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: faluna » 
22 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam cierpię na nerwice lękówa od trzech lat,kilka miesięcy temu pojawiła się DD...mam pytanie odnośnie objawow,mianowicie pojawił się dodatkowy i bardzo mnie to niepokoi...jak jestem w miarę zrelasowana(a zwłaszcza przy zasypianiu) zamykam oczy i wyświetlają mi się różne scenki pokazują się nie wyraźne twarze,nie wiem czy to objaw DD czy racej nerwicy?a może coś innego,jak każdy chyba nerwicowiec obawiam się schizofrenii a kolejna wizyta u psychiatry końcem mają więc szaleje...może ktoś ma podobny objaw
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
22 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

faluna-ja różne scenki/obrazki/twarze itp pojawiające się zaraz po zamknięciu oczu mam "całe" życie i nigdy za bardzo nie obawiałem się tego tylko oglądałem : ) więc możliwe,że teraz to zauważyłaś (a było od dawna)/dopiero się pojawiło.Tak czy owak krzywdy to nie wyrządzi bo w końcu to "twoje" scenki( więc się nie skupiaj jak sprawiają problem).

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
wyslowiona

 4 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: wyslowiona » 
19 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Chciałam dodać do wcześniejszej rozmowy- te stany derealizacji i depersonalizacji nie tyle mijają na zawsze, bo to rzeczywiście jest mechanizm obronny, który jest typowy dla większości ludzi, ale przestajemy je odbierać jako sygnał zagrożenia. Tak samo jak rozmyślania filozoficzne- te pytania dalej od czasu do czasu się pojawią, ale zdrowa osoba, nawet jeśli kiedyś miała dd, teraz potraktuje je jak coś, co się pojawiło i nie ma większego znaczenia. Czyli owszem, predyspozycja zostaje (jestem żywym przykładem), ale to nie ma znaczenia. Sam stan da się przejść i on szybko mija, jeśli nie potraktujemy go jak coś straznego.

CloudyMind
·······························································
wojciech30

 1 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: wojciech30 » 
20 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze by było podawać linka do treści która kopiujesz. http://www.zaburzeni.pl/viewtopic.php?f=14&t=7
·······························································
duldidaj

 1709 /
 11 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: duldidaj » 
05 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Od dłuższego czasu mam takie napady, że ludzie, bliscy, otoczenie i ja sam jest mi obce i nie wiem o co chodzi, taka odwrotność deja vu, jakbym wszystkiego doświadczał po raz pierwszy. Jakbym był kimś innym, tak samo wszystko wokół. Zdarza się to kilka razy dziennie. To jest to o czym tutaj piszecie? I czym to leczyć bo męczy psychike. Lekarka to zbagatelizowała jak wspomniałem o tym.
·······························································
robotnica

 144 /
 3 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: robotnica » 
07 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ja też tak mam, od ponad roku, tak stopniowo się nasilało, a teraz to już jest tak ciągle o _______________.
No to jest depersonalizacja chyba bardziej, bo jak dla mnie to derealizacja to bardziej odczucia wrażeniowe niż osobowościowe, a ja np. mam też tak właśnie, ze rodziny nie poznaję, ale przede wszystkim siebie, jakbym się dopiero co pojawiała co jakiś czas kilka razy dziennie, ale tak bez wyrazu, taka bez wyrazu jestem. Bardzo ważna jest dieta w dd, ja np. jem teraz tylko wafle ryżowe, no i mam. Wiadomo, dieta ważna wszędzie.
Ja w psychiatryku dostałam deperso i derealii, ale to takiej jak nigdy. No i po lekach, bo pierwszy raz w życiu się tak poczułam. Nie mogę się teraz połączyć z dawną sobą, do tego jestem w nowym mieście i wszystko jest nowe.

Jak ma się za dużo stresu to dd sie robi i niewyładowanej frustracjolęku. Ale to nie jest zwykły lęk co mają nerwicowcy, że się poboją i popłaczą i atak histerii. To jest znacznie gorsze, taki ciągły niepokój, ogromna czarna dziura i pustka.

"Słowo trauma z greki oznacza ranę, a wie pan jak jest sen po niemiecku? Traum. Rany rodzą potwory"

http://blackoleander.blogspot.com/
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
10 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ludu,wyleczyłem się z deralizacji!
Zmiana trybu życia(na bardziej aktywny) i paroksetyna mi w tym pomogły.

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
grap32

 357 /
 2 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: grap32 » 
12 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

paroksetynę brałeś regularnie codziennie, czy tylko przed atakiem/ w napiętej sytuacji ?

I was made for lovin' you baby
Na mocy obowiązującego prawa na terytorium Polski ZABRANIAM kopiowania moich postów, które de facto są fikcja.
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
12 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

grap32 pisze:Paroksetynę brałeś regularnie codziennie, czy tylko przed atakiem/ w napiętej sytuacji ?
Codziennie i nadal szamię,20 mg rano.Tylko taka uwaga alko czy inne substancje psychoaktywne zapodawane podczas kuracji 
"resetują" wszystko.Mnie tylko ciekawi czy po odłożeniu tego syfu wróci D/D.

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
grap32

 357 /
 2 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: grap32 » 
14 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

A czy na początku leczenia D/D korzystałeś z psychoterapii, czy od razu ci przepisali leki?

I was made for lovin' you baby
Na mocy obowiązującego prawa na terytorium Polski ZABRANIAM kopiowania moich postów, które de facto są fikcja.
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
15 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

grap32 pisze:A czy na początku leczenia D/D korzystałeś z psychoterapii, czy od razu ci przepisali leki?
Chwile pochodziłem do psychologa,ale on nawet nie wiedział co to jest D/D.

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
hipollek

 2372 /
 53 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: hipollek » 
15 września 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Prosty wniosek: idź do innego. :)

Tylko hipisi mieli gnostyczny, poznawczy ideał, natomiast dopalacze kupują głównie młodzieńcy w kapturach, którzy robią to, bo jak mówią - dobrze ryje banie
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
24 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

hipollek pisze:Prosty wniosek: idź do innego. :)
Po dluzszej przerwie i zmianach mam nowe wiesci: jednak lekarze wiedza co to DD.
*takie info:zaprzestalem leczenia paroksetyna i depersonalizacja powrocila.Teraz mam wiekszy "chaos" pod czaszka niz na paroksetynie hehe...

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
goldpancake

 44 /
 /
 0 

Re: Odp: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: goldpancake » 
31 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

A niech mnie! Tyle czasu się męczyłem z opisywanymi tutaj stanami nie wiedząc co mi jest, myśląc, że to początki depresji, jakies objawy schizofrenii, głupię wkrętki, czy po prostu - jak sobie próbowałem tłumaczyć - "taki okres w życiu - minie".

Pierwsze, myślę, momenty ujawniania się DD miałem w wieku ok. 8 lat. To było takie dziwne, nagłe - idę po sklepie, by nagle poczuć coś dziwnego i wtedy kompletnie niezrozumiałego - co ja tu robię? czemu tu stoję i czemu w okół są ludzie? czemu mi taki nieswojo? Było więcej podobnych sytuacji, ale tylko tą pamiętam.

Wracając do teraźniejszości - stany zdezorientowania pojawiły się (albo tak sobie tylko próbuję dopasować) po pierwszym razie, gdy wąchałem klej (jakies 8 miesięcy temu). Nie przejmowałem się wtedy, bo wmawiałem sobie, że minie. Wmawiałem, bo minęło sporo czasu od ostatniego razu z klejem (łącznie było ich 4).

Do momentu kiedy dowiedziałem się, że istnieje coś takiego jak depersonalizacja i derealizacja, napady tych stanów były bardzo niekomfortowe, i gdy nastawał dzień, poranek, w którym czułem się dobrze, nie czując DD, byłem okropnie szczęśliwy. Patrzałem na kubek z poranną herbatą i myślałem - "O kurczę! To jest naprawdę! Nie mam wątpliwości, ani zawachań co do tego, czy rzeczywiście to widzę, czy rzeczywiście jestem". To było (wciąż czasami jest) dobre. 
Jestem osobą nieśmiałą i trudno mi rozmawiać, czuć się dobrze w otoczeniu innym, niż te bardzo mi bliskie, długo znane (a otoczenie to zawiera się w sztukach osób w liczbie nie większej, niż liczba palców półorej dłoni). Chodzi o to, że biorąc to pod uwagę, stany, gdy nie czułem/czuję się sobą są dla mnie w pewnych wypadkach sprzyjające, bo nie przejmuję się co powiem, co zrobię, tylko po prostu rozmawiam - funcjonuję - mówiąc sobie - "Przecież ja nie do końca tu jestem. Nie jestem sobą, to wszystko wokół nie jest realne". Po prostu nie przejmuję się, jak to bywa u ludzi nieśmiałych, człowiekobojnych.

Ciekawym jest też takie zjawisko:
Wykonuję jakąś czynność, ktoś do mnie mówi, a ja w takim stopniu zamyślam się, marzę, że właściwie jestem w w obmyślanej sytuacji, odrywam się od miejsca gdzie jestem i po prostu czuję, że jestem gdzie indziej. Dopiero po chwili "wracam" i zdumiony jestem i zakłopotany sytuacją. "Co się przed chwilą ze mną działo? Ile to trwało"
Dziwne to.

Naprawdę inaczej się czuję, wiedząc że to wszystko nie było urojeniami, tylko 'czymś'. Nie wiedziałem co robic, doszukiwałem się niewiadomo czego, a tu proszę - coś jednak.

Jak to zatem jest z funkcjonowaniem z DD? Przyjmować to i gdy przyjdzie ten stan próbować go analizować, wyjaśnić, zaprzyjaźnić się z nim, czy powiedzieć - "To nic złego. Przejdzie. Rób co robiłeś"?
A może w momencie, gdy ww. opcje nie pomogą przez jakiś czas, należ udać się do psychologa? Czy innego lekarza? Co powiedzieć wtedy? "Dzień dobry. Mam jakieś zaburzenia postrzegania siebie i otoczenia?" 

PS Po jakimś czasie odkąd zacząłem w ogóle zdawać sobie sprawę, że coś na poważnie jest nie tak z moim postrzeganiem, zacząłem to nazywać Zdezorientowana Świadomość. I nawet narysowałem obrazek (o tym samym tytule): Kilka porozrzucanych po kartce oczu, i każde inne, niektóre ze zmutowanymi źrenicami, a niektóre w ogóle i dla mnie niezrozumiałymi (może rysowałem po prostu przypadkowe myśli),a to wszystko objęte czymś na kształt kontur motyla.
Nie umiem dobrze rysować (w tamtym czasie zajarałem się rysowaniem, ale szybko się zdemotywowałem), po prostu dla mnie wtedy coś znaczyło.
Jeśli ktoś ciekaw, to wrzucę (ale już nie dziś :p )

Pozdrówka!
·······························································
duldidaj

 1709 /
 11 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: duldidaj » 
27 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Film "Numb" z 2007 dobrze pokazuje stan w jakim znajduje się człowiek z DD.
http://www.filmweb.pl/film/Facet,+kt%C3 ... 007-322572
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
31 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

No prawie,ale dla osoby, która nie ma kontaktu z DD to nawet polecam , ja oglądając go z własnym DD dziwnie sie "czułem".

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
10 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Jest ktoś ,kto brał leki wpływające na dopamine z powodu D/D?

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
WuWuA32

 382 /
 5 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: WuWuA32 » 
10 lutego 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem to samo jak byłem małolat... Przejebana sprawa... A wszystko to ujawniło się po wzięciu w wieku 17 lat fety... Był to mój chyba drugi raz albo trzeci z nią... Pewnego razu wziąłem i nie zadziałała aż w pewnym momencie dostałem takie pierdolnięcie w łeb... wszystkie dźwięki zaczęły się zlewać w całość... Panika... Zresztą moja pierwsza wtedy w życiu... Ledwo chodziłem... Serce tak napierdalało, że masakra... Jak schylałem głowę w dół to było uczucie mdlenia... A tak ogólnie to cały czas bałem się, że zemdleje... Potem problemy ze snem... Ciągle to gówno, że jakbym spadał w dół i jak dolecę to jest takie jebnięcie i się budzisz... W ogóle to bałem się zasypiać, bo myślałem, że się nie obudzę... Myślałem, że przejdzie... Ale nie przeszło... Doszła potem derealizacja i depersonalizacja - większość objawów z pierwszego posta. Widzenie świata jakby zza siebie... Masakra... Do tego te myśli... Co to jest życie, co to jest śmierć, dlaczego rosną drzewa, itp. Prawie to samo, co w pierwszym poście... 
Gdybym wtedy wiedział, że istnieją benzo, to może bym się odratował pierwszego dnia, ale niestety nie znałem... Trwało to ponad pół roku... Do tego doszła depresja... Ale w końcu stopniowo zaczęło przechodzić bez żadnych leków... Potem chyba wyleczyłem się vódą...
Ale np. zacząłem się bać palić mj... Miałem chujowe wkrętki, itp. Do teraz to mam... Kiedy już było w miarę ok, to nie wziąłem żadnego draga dopóki się czegoś nie napiłem - żeby się wyluzować...

Ogólnie nie życzę tego nikomu...
·······························································
EforExtinction

 4 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: EforExtinction » 
30 marca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie derealizacja zaczynała się pojawiać od początku tego roku. Pod wpływem różnych używek powoli gubiłam się w tym co jest prawdziwe, a co nie. Uciążliwe, kiedy znajdujemy się poza domem. Mówisz coś, piszesz, widzisz... i zastanawiasz się czy to rzeczywiście miało miejsce. Jeszcze gorzej kiedy widzisz kogoś, przyglądasz się mu, słuchasz go i zaczynasz się bać, że on wie w jakim jesteś stanie. Nie masz nawet pojęcia czy wyglądasz na kogoś mało ogarniętego. Przestajesz ufać swoim zmysłom, napawa cię to lękiem. Staram się utrzymywać, że wszystko co się dzieje i działo było realne. Gwałtownie chwytam się różnych rzeczy, wstaję, odwracam się, zamykam i otwieram oczy. To trochę pomaga w powrocie do rzeczywistości, ale na krótko.

Co najśmieszniejsze: kolega raz stwierdził, że odczuwa ten stan na mój widok. Nie mówiłam mu nigdy, że ja go też doświadczam. Nabawiło mnie to jeszcze większego mindfucku :-|
·······························································
nie rozumiem

 35 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: nie rozumiem » 
07 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

A ja sobie uświadomiłem ,ze trwam w tym stanie juz cos koło 2,5 roku :nuts: . Ta cała Derealizacja cos modyfikuje w postrzeganiu czasu (odczuwam wrażenie jakbym cały czas żył w jednym dniu/dzien świstaka czy cos)no ale juz powoli wracam do normalności i chyba to nie będzie tylko chwilowy przebłysk ,heh.

Uwaga! Użytkownik nie rozumiem nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Wizeush

 278 /
 3 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Wizeush » 
15 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Wychodzi na to, że i mnie chwyciła derealizacja i lekka depersonalizacja. Zaczęło się od tego, że w sobote walnąłem jakąś lewą-niedorobioną-zjebaną fete, po której się kiepsko poczułem. Chcąc sobie ulżyć w tym nieprzyjemnym stanie dobrałem się do lufek, które zostały mi po maczankach na 5F-AKB48 i THJ018 oraz chyba ostała się też jakaś po ur144. Tej nocy jakoś zasnąłem albo wstając co 2-3h i dopalając do dalszego snu. Niedziela była już lekko pod znakiem derealizacji - ale podchodziło mi to bardziej pod zjebke po fecie. Więc znowu powtórka z zeszłej nocy - opalanie lufek. Sen niestety był już płytki, nieregeneracyjny .
Jak dziś wstałem to pierwsza myśl: What the fuck ?! Czułem pełną derealizacje, jakbym był na MXE taka dysocjacja.. 
Uratował mi życie Flubromazepam, zapodałem podjęzykowo 4mg, po godzinie wróciłęm do siebie, chodz nie był to jeszcze stan który nazwałbym normalnym. Szczerze.. jestem sytuacja przerażony. Zobacze co przyniesie noc.. oby jutro było już ok.
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
16 kwietnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Po 2 dniowym zaprzestaniu uzywania umyslu podczas ciagu na 3mmc, zapomnialem, kim jestem. Moje cialo gadalo do siebie. Mnie tam nie bylo. Kazda mysl miala swoja wlasna osobowosc. Jedna gadala do drugiej, w miedzyczasie zapominajac, ze nalezy do tego samego ciala. 

Samotnosc jest niemozliwa, gdy gadasz z glosami w twojej glowie, lub one same gadaja ze soba jak ciebie nie ma :)

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Mali

 3 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Mali » 
13 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie d.d wrocilo i znowu rozmyslam nad byle rzecza. Jestem sama sobie winna ze analizuje wiec skoro nie moge tego zmienic to trudno moje zycie toczy sie dalej i juz powoli sie z tym godze :P Full natretniakow - jak to bylo kiedy wczesniej sie balam - serio az tak sie rozmazywalo, serio Ci ludzie to oni tez tacy wtedy byli, serio to ze nie wiem co to woda a skad sie bierze woda i ze ja wiem co to jest woda - to wczesniej tez tak bylo i ataki paniki. Czy wczesniej moj atak paniki w d.d byl taki sam? i kolejny atak paniki. :nuts: Albo przyrownywanie stanow i wzbudzanie lekow ze tak nie bylo - milon tysiecy lekow - ALE TO SIE DZIEJE? :D Cala upocna, zdretwiala, stan przedzawalowy ale ide hardo twardo ahahah :D O tyle sie pocieszam ze moje migreny zniknely od czasu kiedy nie czuje swojego ciala hahah :D :wall:
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
16 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Heh. Dzisiaj akurat miałem wyraźny wybór między derealizacją, taką "leniwą" energią, a pozostaniu aktywnie w ciele.

W sumie to proste, tylko kwestia tego, że kiedy skapniesz się, że jednak chuj z takim samopoczuciem, to się na nim zapętlasz. No ale wybór jest. Ciekawe, ile razy dokonujemy innego.
·······························································
ledzeppelin2

 4513 /
 680 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: ledzeppelin2 » 
18 czerwca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Najgorzej jest nakrecac spirale paniki w derealizacji... lepiej jest zaakceptowac ten stan . Wazne tez wychodzenie z domu i rozmowa z ludzmi, to troche nas odwroci od mysli w naszej glowie i pomoze w powrocie do normalnosci.

The beautiful thing about DMT is that it makes no sense at all, but everything makes sense at the same time!
The methapor of Life

ledzeppelin2@safe-mail.net
·······························································
Osogun

 183 /
 9 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Osogun » 
26 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Moja derealizacja i depersonalizacja zaczęły się w trakcie półtorarocznego ciągu na dysocjantach (najpierw DXM potem MXE). Zaczęło się od HPPD (zaburzenie postrzegania spowodowane halucynogenami), jest to wrażenie falowania obiektów i śnieżenie widzianego obrazu (szczególnie w ciemności) - tak naprawdę są to naturalne zaburzenia, prawie wszyscy tak mamy ale nie każdy zwraca na to uwagę i nie każdy wpada przez to w panikę. Potem było już tylko gorzej. Bez kolejnych dawek dysocjantów raz na jakiś czas czułem, że mi odpierdala (jestem ciekawy czy ktoś jeszcze tak miał?), dlatego sięgałem po więcej. Potem robiłem się coraz bardziej przewrażliwiony na punkcie swoich odczuć psychicznych, wierzyłem że oszalałem i że już mi tak zostanie. Miewałem paraliże senne i silne uciski w głowie. W pewnym momencie nie wiedziałem już kim jestem ani czym jest otaczający mnie świat; miałem na ten temat wiele chorych, zćpanych teorii - przez krótki czas dochodził mi do tego jeszcze lekki, stymulowany przez ciągłe gnojenie swojego mózgu dysocjantami, kompleks mesjasza. Zaburzenie zaczęło ustępować z czasem, w trakcie którego zacząłem zdawać sobie sprawę z mechanizmu działania DD. Tak naprawdę jest to forma nerwicy, strach przed chorobą psychiczną. Czytałem kiedyś wypowiedź pewnego psychiatry na ten temat (niestety teraz nie mam czasu jej poszukać), który powiedział że paradoksalnie osoby chore na ten typ nerwicy są całkowicie odporne na schizofrenie. Dzisiaj jestem właściwie wolny od DD (znam też przypadki kilku osób, u których to zaburzenie również wystąpiło na wskutek zażywania narkotyków i również ustąpiło z czasem). Czasem, kiedy znowu wchodzę w krótki ciąg (np. tydzień raz na parę miesięcy) na beta-ketonach/arylcykloheksaminach zaczyna mi się na trochę od nowa (szczególnie po tych drugich) ale również ustępuje z czasem i nie jest już tak intensywne jak na początku (w pewnym sensie trochę się do tego przyzwyczaiłem). Jednak kiedy nie ćpam przez dłuższy czas całkowicie zapominam o tym "schorzeniu" i żyje w całkowicie normalny sposób. Dlatego nie przestawajcie wierzyć w siebie. Należy zapanować nad własnym lękiem (to raz), odstawić jego przyczynę (to dwa) a następnie wypełnić pozostałą w ten sposób pustkę normalnym życiem. Może wyjście na plażę albo spacer w deszczu pozwoli Wam poczuć, że świat jest jednak prawdziwy? Z kolei dowolne hobby/pasja/praca może odbudować poczucie tożsamości. Walczcie o NORMALNE relacje z waszymi bliskimi i z otaczającą Was rzeczywistością bo tylko w ten sposób dacie radę wypełnić pustkę uświadomioną Wam przez DD. Każdy normalny człowiek posiada tak naprawdę te pustkę i każdy na codzień wypełnia ją właśnie w ten sposób - koncentrując swoją uwagę nie na swych lękach, lecz na prawdziwym życiu. 

Życzę wszystkim walczącym z DD wiele wytrwałości.
PEACE

"Nie rozpamiętuj, nie myśl, nie zastanawiaj się, nie medytuj, nie analizuj, pozostaw umysł w naturalnym stanie"
·······························································
azbestia

 40 /
 5 /
 0 

Trwała depersonalizacja i HPPD po kanabinoidach
Nieprzeczytany post
autor: azbestia » 
26 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Przypadek wygląda tak: 4 lata temu, będąc w trakcie kuracji SSRI, klient ostro przepalił się jakąś sklepową maczanką. W efekcie doznał ataku paniki i silnej depersonalizacji graniczącej z psychozą (wg jego własnego opisu). Jakoś się po tym pozbierał, ale pewnego ranka, mniej więcej miesiąc później, obudził się ze snu już w trwale odmienionym stanie. Od tego czasu stale doświadcza zaburzeń typowych dla DP/DR (uczucie odcięcia od rzeczywistości itp.) połączonych z silnym rozkojarzeniem i zaburzeniami percepcji przypominającymi HPPD. Badania MRI nie wykazują nic; EEG robione rok po przepaleniu pokazuje padaczkę skroniową, jednak podobno w granicach normy.

Stan z czasem ulega pogorszeniu, szczególnie upośledzenie funkcji poznawczych. Generalnie koleś obawia się, że to trwałe zmiany w CUN.

Co mądrego doradzić w takiej sytuacji? Poza miksami z wątku o dopingu mózgu... Duże dawki CBD może?

W imię naóki
·······························································
hipollek

 2372 /
 53 /
 0 

Re: Trwała depersonalizacja i HPPD po kanabinoidach
Nieprzeczytany post
autor: hipollek » 
26 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Sprobowalbym terapii elektrowstrzasami. Serio.

Tylko hipisi mieli gnostyczny, poznawczy ideał, natomiast dopalacze kupują głównie młodzieńcy w kapturach, którzy robią to, bo jak mówią - dobrze ryje banie
·······························································
chujkurwa

 236 /
 17 /
 7

Re: Trwała depersonalizacja i HPPD po kanabinoidach
Nieprzeczytany post
autor: chujkurwa » 
27 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

SSRI agonizuje receptory serotnoninowe 5ht2 i to właśnie w nich upatrywałbym się przyczyny jego stanu. Nie wiem jak to się miskuje z kanna , ale najprawdopodobniej właśnie je sobie mocno uszkodził. Niestety regeneracja receptorów to nie taka łatwa sprawa, całkowity powrót do stanu początkowego to jakieś 2 lata (choć nie jest to potwierdzone badaniami naukowymi, przynajmniej ja o nich nie wiem). Zalecałbym jakieś substancje wspomagajace neurogenezę (Lion's Mane Mushroom, noopept, bacopa monerii, jakieś źródło białka - spirulina), upregulujace serotonine (w sensie budujące ją, żadne MDMA i kwasy nie są dobrym wyjsciem) takie jak 5-hydroksytryptofan (ale bez przesady) i coś działającego neuroprotekcyjnie (kurkimina, l-teanina). No i chyba nie muszę wspominać o całkowitej abstynencji, nawet od kawy, do tego sport i coś na oczyszczenie, rumianek, ostropest plamisty, napar z kory kruszyny, lisci brzozy. Czy pomoże? Nie wiem, ale na pewno nie zaszkodzi, w przeciwieństwie do tego co pierdoli kolega wyżej.

Uwaga! Użytkownik chujkurwa jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
azbestia

 40 /
 5 /
 0 

Re: Trwała depersonalizacja i HPPD po kanabinoidach
Nieprzeczytany post
autor: azbestia » 
28 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Elektrowstrząsy również przyszły mi na myśl, jednak z tego co wyczytałem, raczej nie sprawdzają się one w terapii depersonalizacji, często pogarszając wyjściowy stan pacjenta. Tym niemniej czytałem relację osoby, której DP/DR zeszło całkowicie po jednorazowym ataku padaczki. Tak jakby organizm sam musiał dojść do stanu, w którym nagromadzone napięcie zostanie uwolnione. Wymuszona terapia szokowa wydaje się nie dawać oczekiwanych rezultatów.

Odnośnie miksowania odmóżdżaczy z SSRI, wiele osób tak robiło i nie odnotowało komplikacji (vide fora zagraniczne). Być może jest to kwestia konkretnego leku, stawiałbym jednak bardziej na deregulację receptorów kanabinoidowych. Koleś od 4 lat nie może dojść do siebie; poza wymienionymi wcześniej symptomami pisze mi jeszcze o napadach dziwnych myśli, nierozpoznawaniu osób i objawach fizycznych (ślinotok m.in.). Minione wakacje były podobno najgorszym dla niego jak dotychczas okresem. Myśli o poddaniu się hospitalizacji.

Zastanawia mnie ten miesiąc opóźnienia dzielący sesję z kanna i nagłe pojawienie się objawów. W międzyczasie czuł się w miarę normalnie, choć pewne niepokojące sygnały były. To wydaje się wskazywać na tło nerwicowe. Jak wiadomo, nerwica "potrafi" wszystko, a jeśli doda się do tego wymęczenie receptorów w mózgu, to rzeczywiście może robić się nieciekawie.

Czy wiadomo cokolwiek o metodach naprawy receptorów CB*?

W imię naóki
·······························································
Brolywo

 62 /
 2 /
 0 

Re: Trwała depersonalizacja i HPPD po kanabinoidach
Nieprzeczytany post
autor: Brolywo » 
29 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Przyjacielu z jakis rok moze 2 lata temu sam to przezylem, wlasnie tez po mj. Z problemem poradzilem sobie oczywiscie w 100% sam, lecz pewnie gdyby nie porady w internecie to ciezko by bylo. Zadnych lekow nie bralem a leczenie trwalo pare miesiecy. Ogolnie nie bede tutaj duzo sie rozpisywac na ten temat bo w internecie jest pelno tego wiec napisze w skrocie. Kolega musi zrozumiec ze dd to nie jest zadka choroba ani nic z tych rzeczy. Musi sobie uswiadomic ze to jest po prostu naturalna kolej rzeczy tj. Mozg wlaczyl sobie bariere ochronna na wszelkie rzeczy ktore mogly by wywolac strach itp. Wiec nie moze on z tym stanem walczyc, wrecz przeciwnie, ten stan musi stac sie dla niego sprzymierzencem ! Nastepnie juz jest z gorki tak naprawde, bo wystarczy juz tylko nauczyc sie jakos z tym zyc. Po prostu w zadnym stopniu nie zwracac uwagi na to. Zyc swoim zyciem. Ale najgorsze i tak bylo w nocy...stany lekowe, nerwobole, wiec az tak latwi nie bylo. Po paru miesiacach nagle uswiadomilem sobie ze po stanie nie zostalo sladu. Tak naprawde to ciesze sie ze tego doswiadczylem, bardzo mnie to wzmocnilo psyhicznie i uodpornilo na tego typu wkretki ;)
Jak jakies pytanie to chetnie odpowiem !

Open your Mind
·······························································
Brolywo

 62 /
 2 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Brolywo » 
29 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Najwazniejszym jest, zebys sie nauczyl zyc z tym stanem. Tak naprawde jest on dokuczliwy tylko dlatego bo sam go tak postrzegasz. Ja wytrwalem bez zadnych lekow czy innych gowien. Wlaczylo sie przez mj, po wyjsciu ze stanu pale marihuane nadal i czuje sie swietnie. Leki tez mialem nie raz, wrazenie ze sie dusze i inne cuda. To juz jest walka sama z soba, ze swoimi myslami, ktora tak na prawde nie ma sensu bo to jest nic innego jak po prostu wkret ;) Mi pomagala muzyka na sluchawkach, myslenie o czyms przyjemnym i tym podobne. Kurcze nie jestem jakims tam psychologiem ale zaprawde powiadam ci ze to cale gowno czesto zamienia sie w bledne kolo wiesz. Tak wiec nie poddawaj sie, mysl pozytywnie (wiem ze nie zawsze da rade ale musisz sie starac) no i najwazniejsze. Nie walcz z tym, mysl ze te chujowe leki to czysta wyobraznia ktora pochodzi z twojej glowy czyli jednem slowem wkrecasz sobie. Trzymam kciuki i jestem z Toba ;)

Open your Mind
·······························································
Osogun

 183 /
 9 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Osogun » 
02 października 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak piszą koledzy wyżej. Po prostu kolega jest za inteligentny i doszukuje się przyczyny w "uszkodzonym mózgu". Tak naprawdę nic się nie stało ale czym głębiej będzie wierzyć w "realne istnienie DD" tym ciężej będzie mu z tego wyjść. Walka z DD to taka syzyfowa praca trochę - możesz walczyć i walczyć ale nie wygrasz. Dużo lepiej jest więc dać sobie spokój i po prostu odpocząć.

"Nie rozpamiętuj, nie myśl, nie zastanawiaj się, nie medytuj, nie analizuj, pozostaw umysł w naturalnym stanie"
·······························································
dwuzrenic

 95 /
 7 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: dwuzrenic » 
02 października 2015

 Cytuj

 Zgłoś

jesli sie nakrecasz na wyimaginowane czy
nie uczucie dd lub hppd, to sie to poteguje

nie zwracac po prostu uwagi i
robic swoje dzbanki
wiem, ze latwo pisac, ale syzyfowa praca
cyni mistrza sztuki

cannabis
whisky
ananas (harm red)
·······························································
sashaacab

 1 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: sashaacab » 
13 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, bardzo potrzebuję rady. Wkręciło mi się coś bardzo ciężkiego po jednorazowym wzięciu kwasu (przedtem nie waliłam nic, ani nosy ani kartoniki, jedynie przez krótki okres paliłam trawę) i po prostu, przeskoczyło mi w głowie na kwasie, wkręciła się faza tak silna, że tak się przeraziłam, że biegałam, płakałam, raz nawet nie mogli mnie wybudzić, a ja miałam taką jakby śpiączkę, że moja świadomość się wyłączała, tylko dochodziły do mnie słowa jakby z daleka, takie echo, i takie pytania coraz szybciej i szybciej.. i w momencie kiedy mnie z tej jakby ''śpiączki" wybudzili, już się obudziłam taka jaka jestem teraz. Nie jestem w stanie pojąć sensu swojego istnienia, cały czas czuję przerażenie że świat który widzę wokół siebie jest ''nakręcony'' (że ja go sobie tylko wyobrażam w moim obecnym życiu) boję się dosłownie wszystkiego, pytania są takie jak powyżej, próbuję sobie wytłumaczyć że to normalne że jestem sobą, że każdy człowiek widzi świat ze swojego "ja" ale ja nie jestem w stanie tego znieść. Lęk towarzyszy mi 24/7 , płaczę rano w południe wieczorem, i nawet częściej. Kwas zniszczył mój mózg i moją osobowość, dobre strony tego są takie że doceniam bardzo to że mam dwie ręce , dwie nogi i dwoje rodziców.. ale z niczego nie potrafię się cieszyć. Nie potrafię sobie wyobrazić siebie takiej jaka byłam kiedyś. Boję się że to zostanie już na zawsze, dlaczego ta faza tak jakby się zwiesiła ? DD towarzyszy cały czas, 3 lata depresji do tego 2 lata nerwicy, bulimia.. i na prawdę traumatyczne przeżycia.. 
Mam 17 lat, i już popełniłam błąd swojego życia, najbardziej boję się tego że jest nieodwracalny. Jest mi wstyd, ale chcę żyć dla matki która patrzy na mnie jak na dziecko które ma raka, i widać że kobieta cierpi ponieważ nie wie już jak mi pomóc. A chciałabym żyć dla siebie , bez tej paraliżującej perspektywy swojego ''ja'' .
LSD było incydentalne, RAZ, 5 miesięcy temu. W dawce 0,2 na moje 63 kilo.
Czy minie ? Proszę o odpowiedź...
·······························································
dash

 1070 /
 129 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: dash » 
19 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

@sashaacab organizm potrzebuje czasu zeby dojść do homeostazy. Czasem może to trwać bardzo długo. Wiem jednak jak powoli mija czas w takim stanie. Przypomnij sie to wrzucę linka do ciekawego artykulu jak będę na kompie (pisze z komórki).
·······························································
Obrazoburca

 334 /
 115 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Obrazoburca » 
19 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Przeczytałem artykuł z pierwszego posta i uderzyło mnie, jak wiele z wymienionych tam objawów, pojawia się u mnie na mocnej bombie po mj. Między innymi z tego powodu ostatnio mocno ograniczyłem palenie, bo zdecydowanie nie jest to odczucie przyjemne. Mam wtedy wrażenie, jakbym nie był do końca sobą - jakby moje ciało, moje życie nie było rzeczywiście moje, jakbym trochę się tego wszystkiego wstydził i od tego odcinał. Taka utrata ego, ale raczej w negatywnym znaczeniu. Całe szczęście po wytrzeźwieniu już tego nie czuję i jest OK. Może to taki sygnał ostrzegawczy, że powinienem definitywnie odpuścić sobie kopcenie mj, co by się bardziej we łbie nie popierdzieliło.
Co ciekawe - na początku palenia (przez pierwsze 2-3 lata) nie miałem takich objawów, albo były one zdecydowanie słabsze. Nasiliło się to wraz ze stażem.
·······························································
szalonykot

 478 /
 21 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: szalonykot » 
19 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Mam wtedy wrażenie, jakbym nie był do końca sobą - jakby moje ciało, moje życie nie było rzeczywiście moje, jakbym trochę się tego wszystkiego wstydził i od tego odcinał. Taka utrata ego, ale raczej w negatywnym znaczeniu. Całe szczęście po wytrzeźwieniu już tego nie czuję i jest OK. Może to taki sygnał ostrzegawczy, że powinienem definitywnie odpuścić sobie kopcenie MJ, co by się bardziej we łbie nie popierdzieliło.

To prawda w oczy kole. :)
sashaacab pisze:Nie jestem w stanie pojąć sensu swojego istnienia, cały czas czuję przerażenie że świat który widzę wokół siebie jest ''nakręcony'' (że ja go sobie tylko wyobrażam w moim obecnym życiu) boję się dosłownie wszystkiego 
I jak Ci idzie? Dalej wszystko się boisz?

Uwaga! Użytkownik szalonykot nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
caughtinawhirl11

 38 /
 3 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: caughtinawhirl11 » 
19 listopada 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Obrazoburca, ja nie mogę powiedzieć, że zawsze czuję to Ty, ale kilka dni temu postanowiłam definitywnie skończyć z paleniem. Nie zdarza mi się często palić kiedyś paliłam będąc sama i doskonale się bawiłam, teraz zdarza się tylko jak wpadną znajomi i mnie częstują. Jakoś głupio mi odmówić i zawsze potem jestem smutna/czuję lekką depersonalizację. Raz zdarzyło mi się, że czułam depersonalizację przez kilka dni po mocnym upaleniu się. No trudno, mj nie dla mnie. Inne psychodeliki, których próbowałam nie działają na mnie tak źle, miałam gruba fazę po Lucy, ale to nie było tak przytłaczająco smutne. Odczuwałam emocje z przerażeniem włącznie, ale to "niepozorna" mj potrafi mnie wbić w fotel i przeczesać mózg. I po takim bad tripie mam jeszcze kilka gorszych dni. Strasznie przebiegły psychodelik i musze się pogodzić, że nie dla mnie.
·······························································
no1special

 1483 /
 165 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: no1special » 
22 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam przrózne objawy , poczawszy od wsluchiwania sie w bicie swojego serca i ciągłe sprawdzanie czy aby napewno bije i jak bije? przez to nie moge trwać w ciszy bo ciągle słyszę swoje serce jak puka i o nim myślę od zawsze miałem jakies wkrętki o swoje ciało : oddech , serce , ale teraz jest to bardzo nieznośne i trwa cała dobe, do tego dochodzi uczucie pustki , nierealności tego co sie dookoła dzieje, jakby to wgl sie nie działo naprawde. W sklepie czuje sie obco, kolory raża a ludzie sa przerażający , mam wrażenie że jestem ciagle na haju , wszystko jest jakby spowolnione , oddalone odemnie i obce, do tego zero koncentracji i jakiej kolwiek radości z życia, Przestałem palic marihuane pic alkohol i używać innych narkotyków lecze sie lekarstwami ,po 3 tygodniach poprawa jest znikoma

Uwaga! Użytkownik no1special nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Szponciciel

 245 /
 33 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Szponciciel » 
22 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Brutalny pisze:po 3 tygodniach poprawa jest znikoma
Jak dostałem DD od przedawkowania niezidentyfikowanego kryształu to gdzieś dopiero po roku poczułem poprawę  Musisz się uzbroić w cierpliwość.
No i oczywiście abstynencja narkotykowa. Polecam za to wysiłek fizyczny np. jazda rowerem, bieganie, pływanie, siłownia... lepsza kondycja - lepsze życie ;-)

You're an addict. So be addicted. Just be addicted to something else. Choose the ones you love. Choose your future. CHOOSE LIFE !!!
·······························································
mj2086

 447 /
 54 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: mj2086 » 
08 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

22 stycznia 2017Brutalny pisze: 
Ja mam przrózne objawy , poczawszy od wsluchiwania sie w bicie swojego serca i ciągłe sprawdzanie czy aby napewno bije i jak bije? przez to nie moge trwać w ciszy bo ciągle słyszę swoje serce jak puka i o nim myślę od zawsze miałem jakies wkrętki o swoje ciało : oddech , serce , ale teraz jest to bardzo nieznośne i trwa cała dobe, do tego dochodzi uczucie pustki , nierealności tego co sie dookoła dzieje, jakby to wgl sie nie działo naprawde. W sklepie czuje sie obco, kolory raża a ludzie sa przerażający , mam wrażenie że jestem ciagle na haju , wszystko jest jakby spowolnione , oddalone odemnie i obce, do tego zero koncentracji i jakiej kolwiek radości z życia, Przestałem palic marihuane pic alkohol i używać innych narkotyków lecze sie lekarstwami ,po 3 tygodniach poprawa jest znikoma

somatyzacja i bóle urojone to klasyczny zestaw OCD i OCPD, a szerzej spektrum autyzmu...mam to samo i wiem, że zamiast np. ćpać powinienem się leczyć, ale nie mam zaufania do lekarzy więc taram tam tam błędne koło jebać ich itd

i zamiast żyć własnym życiem przyjmujemy pozycję obserwatora niezainteresowanego biegiem wydarzeń ani celem, zaczynamy traktować swój organizm jako coś obcego i znienawidzonego...i nie trzeba dysocjantów, niektórym łatwo zwyczajnie nie lubić się z perspektywy 3 osoby, stąd już prosta droga do zobojętnienia i pogardy wobec całej ludzkości

nie mam pojęcia jak taką skazę wyleczyć, jeszcze nikt nie wymyślił tabletek na podwyższenie ego i sensu życia

"The key is inaction: passive integration with all that occurs around you. You are temporarily removed from the world of game. Enjoy it."
·······························································
Grippin

 257 /
 5 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Grippin » 
13 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Rok temu miałem stan który uznaje za dd.
Po kilkudniowym ciągu na amfetaminie.
Wysiadajac Na dworcu centralnym w warszawie byłem przekonany że ochroniarz wzywa policję, zacząłem uciekać, przy okazji wyrzucając kurtkę aby zmylić wygląd.wsiadłem w pierwszy lepszy autobus i wysiadłem w losowym miejscu na Mokotowie. Idąc, czułem już konkretne odrealnienie. W głowie odczuwalne myśli 3 osób, ale nie swoje. Ja to nie byłem ja. Dopełnienie polegało na tym, czułem się jak we śnie. To był marzec, wyrzucilem bluzę było mi ciepło. Jakiś dziadek na ulicy mówił żeby wezwać policję, wtedy zacząłem, uciekać dopatrywać kamer, zacząłem chować się w bramach. Stan sie mocno nasilal. Po jakimś czasie ocknalem sie stojąc z opuszczonym i spodniami we wjeździe do podziemnego garażu a jakiś gościu mówi do mnie żebym tutaj cytuje 'ubieral się I wypierdalal'.
Tak też zrobiłem, czy to było dd? Historia w skrócie 

wrak człowieka, miłośnik zapasów z kotami, zjadacz marzeń i tabletek  

grippin@tuta.io
·······························································
misspill

 3429 /
 1076 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: misspill » 
13 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

To była psychoza post-amfetaminowa, don't you know that?

Guide do nikotyny w Stymulantach Roślinnych.
W Modulatorach GABA Pregabalin Guide z redakcją Matiego. 
_____________________________________
Low Functioning Addicts' Lodge:
misspillz.blogspot.com
·······························································
YuthSekai

 97 /
 3 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: YuthSekai » 
15 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie się pojawiły te stany przy pierwszych objawach srogiej depresji, ZS pogłębił trochę, ale zapomniałem o tym przy ostrych nawrotach depresji. Jak miałem pracę to było lepiej, też zarzucenie kwasa raz na jakiś czas pozwala mi się oczyścić i w okresach pokwasowych czuję się w miarę dobrze.
·······························································
ddovski94

 1 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: ddovski94 » 
04 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, u mnie stan derealizacji i depersonalizacji trwa od 3 lat. Po paleniu trawki zrobiłem przerwę od tego, no i niestety później wróciłem, paliłem i pewnego razu dostałem bad tripa i załączyło się dd. Tkwie w tym już tyle czasu i nie widzę żadnego wyjścia czy też poprawy.

Mam chyba wszystkie możliwe objawy tego stanu. Najgorsze jest to jak widzę, ta nierealność plus zaburzenia widzenia takie jak śnieg optyczny, męty, iskry i inne.
Mając ten stan popadłem w nałóg pornografii, jedyna rzecz która dawała przyjemność w tym stanie.... no i kasowałem tym swój mózg a dokładniej dopaminę ( która jest odpowiedzialna ponoć za te stany). I przez to pogorszyłem swój stan. Porno i masturbacje odstawiłem. 
Ciężko się z tym żyje, skoro każdy dzień to istny koszmar....
Leków nie biorę, mam ogromne obawy przez skutkami ubocznymi, a po za tym leki mnie z tego nie wyciągną. Lekarze przepisują ssri albo neuroleptyki, ale widzę po forach, że ludzie biorą je, jednym nic nie daje, innym coś tam da, a niektórych nawet to wyleczyło tylko, że patrze później a taka osoba piszę że wszystko wróciło dwa razy silniejsze.... a było niby ok. 

Co możecie polecić z supli na dd ? i czy w ogóle coś one pomogą ? 

wiem, że dużo osób wyszło z tego stanu bez jakichkolwiek leków czy terapii. może i mi się uda, na pewno źle do tego stanu podchodzę, ale wku...a mnie to, że ciągle jest gorzej. Albo mi się tak wydaje... 

PS pierwszy post o dd jest skopiowany z pewnego forum, przynajmniej autor mógł podać link a nie tak chamsko kopiować ;-)
·······························································
dash

 1070 /
 129 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: dash » 
05 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

@ddovski94 mi się DD załączyła razem z nerwicą. Dochodziło do tego uczucie zapadania, chodzenia jak po statku. Co mi pomogło? Ignorowanie tego i po prostu z dnia na dzień puściło, a wcześniej bardzo to przeżywałem i bałem się, że do końca życia mi to zostanie.
·······························································
MałaMi1304

 17 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: MałaMi1304 » 
07 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam u mnie totalny kosmos pojawil sie kiedy stosowalam tabletki antykoncepcyjne i wzielam pare razy amfetamine i mefedron, totalne odrealnienie jakies fobie, lęki... Co ciekawe gdy odstawilam tabletki anty, moj stan zaczal sie poprawiac. Niestety. Poprawil sie tylko trochę, nadal nie czulam sie na silach aby wyjsc chociaż do sklepu po zakupy przez ten " schiz ". Odstawilam uzywki na 3 miesiace - zadnej poprawy. Zmeczona tym wszystkim postanowiłam znowu cos wziąć. Bylo to cos z grupy beta ketonow ( nie jestem w stanie określić co, mial to byc mefedron ale napewno nie byl) Jakież bylo moje zdziwienie kiedy po odespaniu weekendu z ową substancją moje objawy zmniejszyly sie o połowę. Nadal byly lecz nie tak intensywne, moglam wyjsc z domu, pojechać sama autobusem gdzies, isc na zakupy, wsrod ludzi ( to naprawdę byl dla mnie wyczyn). Potem jeszcze sporadycznie zazywalam jakies " mefki i fety " i albo " psuly mi glowe bardziej lub naprawialy " teraz nie biore nic od 17 miesiecy jednak objawy DD nigdy nie minęły i mam je do dzis a minelo juz 2,5 roku odkąd sie to zaczelo... normalnosc mojego zycia okreslilabym tak na 80-90 %, nie wiem czy jestem juz blisko wygrania z DD czy wybrać sie do psychiatry po jakies leki, ktorych z drugiej strony sie obawiam.. Co o tym sądzicie?
·······························································
ledzeppelin2

 4513 /
 680 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: ledzeppelin2 » 
08 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie polecam jednak leczyć się w ten sposób. i to że zadziałało na mnie, nie znaczy że podziała na Ciebie. Miałem kiedyś objawy DD- pojawiły się po romansie z mj . To co mi pomogło to mikrodawki dysocjantów - Diphenidine i po 3 dniach lot na jednym kartonie 1p-LSD. Jak ręką odjął.

The beautiful thing about DMT is that it makes no sense at all, but everything makes sense at the same time!
The methapor of Life

ledzeppelin2@safe-mail.net
·······························································
Czeslaw85

 6 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw85 » 
18 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja DD 10 msc, wywołane mj. Mam nadzieję że kiedyś przejdzie chujostwo. Jakieś rady, środki? Wezmę cokolwiek byle to zeszło z bani :wall:
·······························································
UJebany

 8104 /
 890 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: UJebany » 
18 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

18 października 2017Czeslaw85 pisze: 
Ja DD 10 msc, wywołane mj. Mam nadzieję że kiedyś przejdzie chujostwo. Jakieś rady, środki? Wezmę cokolwiek byle to zeszło z bani :wall:

Udaj sie do psychiatry i pewnie zapisze tobie neuroleptyk i powinno przejsc po okolo 2 tygodniach.

Lekoman  
Nie zapomnę pierwszy nastuk
W wieku lat piętnastu
Później zarzucanie różnych wynalazków
·······························································
mj2086

 447 /
 54 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: mj2086 » 
18 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

mam podobne problemy, obecnie zmieniam magika i chcę teraz jak najdalej od neuro - szkoda marnowa młodego życia , dwytygodniowe mulącego ciągi swiadomych snów na karbamazepinie i kwetiapienie przekonały mnie ze wolę zmierzyć się z lękami na trzeźwo (chyba że nowy magik coś wymyśli)

LSD w mikro dawkach interesujacych pomysł - u mnie niesttey nie wyszedł bo probowalem podpadlić chatę szukając mapy skarbów po wjbeanu 5 kartonów 1p i ALD XD

"The key is inaction: passive integration with all that occurs around you. You are temporarily removed from the world of game. Enjoy it."
·······························································
Czeslaw85

 6 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw85 » 
19 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

18 października 2017UJebany pisze: 
18 października 2017Czeslaw85 pisze: 
Ja DD 10 msc, wywołane mj. Mam nadzieję że kiedyś przejdzie chujostwo. Jakieś rady, środki? Wezmę cokolwiek byle to zeszło z bani :wall:

Udaj sie do psychiatry i pewnie zapisze tobie neuroleptyk i powinno przejsc po okolo 2 tygodniach.

Weź nie żartuj XDDD Po 10 msc to już raczej nie tak prosto, że neuroleptyk i już. Plus brałem ketrel-nic a czasem gorzej+bania jak po ciosie cegłówką w łeb. I chodzę cały czas. Obecnie Fluwoksamina 150mg+Lamotrygina 100mg+Pregabalina 150mg i taki mix niewiele pomaga. Chociaż słyszłem teorie o Arypiprazolu ale czy to prawda...
·······························································
noname890

 13 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: noname890 » 
01 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, z derealizacją mam doczynienia od początku wakacji tego roku- kiedy to byłem w holandii i w półączeniu z tygodniowym ciągiem mocnego palonka, na miły koniec w złym miejscu i czasie wziąłem grzyby ( ojjj co to był za trip ). Probówalem narazie z lekarzem citalu i escitalopramu, jako że i tak miałem epizody depresyjne, natomiast po grzybkach pojawiły mi się napady lękowe nad którymi już pracuję na psychoterapii. Teraz lekarz przepisał mi SNRI dulsewia i zastanawia mnie czy lek stymulujący noradrenalinę może być w tym przypadku mądrym rozwiązaniem, skoro radzi się nie pić nawet kawy podczas derealizacji?
·······························································
Czeslaw85

 6 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw85 » 
09 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

@noname890 To ma niewiele wspólnego z kawą także jak najbardziej może pomóc, ba nawet częściej się slyszy że pomaga niż SSRI, np. wenlafaksyna itp

Nie cytujemy posta nad postem. taurinnn
·······························································
KiwiKID

 71 /
 9 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: KiwiKID » 
22 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

01 listopada 2017noname890 pisze: 
Witam, z derealizacją mam doczynienia od początku wakacji tego roku- kiedy to byłem w holandii i w półączeniu z tygodniowym ciągiem mocnego palonka, na miły koniec w złym miejscu i czasie wziąłem grzyby ( ojjj co to był za trip ). Probówalem narazie z lekarzem citalu i escitalopramu, jako że i tak miałem epizody depresyjne, natomiast po grzybkach pojawiły mi się napady lękowe nad którymi już pracuję na psychoterapii. Teraz lekarz przepisał mi SNRI dulsewia i zastanawia mnie czy lek stymulujący noradrenalinę może być w tym przypadku mądrym rozwiązaniem, skoro radzi się nie pić nawet kawy podczas derealizacji?

Wydaje mi sie ze kiepski pomysl ruszac noradrenaline przy DD, zmienilbym lekarza
·······························································
Majkafr

 2 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Majkafr » 
04 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Cieszę się, że w waszych wypowiedziach jest tyle entuzjazmu i spokoju. Kiedy ja zaczęłam się czuć inaczej, była panika, był smutek. A tu to brzmi, jakby jakoś się dało :) Ja chodziłam na terapię. W żadnym wypadku nie chciałam żadnych nienaturalnych uspokajaczy. Trafiłam do Psychologgii w centrum Wwy i uważam, że każdy kto ma podobny problem, a nie chce ładować w siebie chemii, powinien wziąć udział w takiej terapii. Podnosi mnie na duchu, że są wśród nas osoby, które nie tracą ducha, mimo zmagań z takim okropieństwem.:)
·······························································
Kakapiri

 1 /
 /
 0 

Re: Depersonalizacja, Derealizacja
Nieprzeczytany post
autor: Kakapiri » 
30 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem dd po mj pomógł mi kwetaplex xr (kwetiapina) w dawcę 150 mg już od 1 dawki dd zaczynało się zmniejszać i każdego dnia stopniowo się zmniejszało

Podajemy na forum nazwy substancji. taurinnn
