Nerwica i perazyna
https://hyperreal.info/talk/nerwica-i-perazyna-t64495.html

Istarimac

 1 /
 /
 0 

Nerwica i perazyna
Nieprzeczytany post
autor: Istarimac » 
04 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć

Czy ktoś z was choruje na nerwicę wegetatywną? Jak sobie radzicie z objawami?

Mi lekarz przepisał perazynę 200mg na dobę. A nie bardzo odczuwam jej działanie do tego był fluksemed a dziś zamienił mi na cital.

Moje objawy to: takie jakby przykurcze mierzwiące od pasa w duł, tak jakby promieniowały od lewej części lędźwiowej, trudność w usiedzeniu na miejscu, czuję ulgę w czasie chodzenia jakby to napięcie się rozładowywało, a do tego takie jakby drętwienie/uciski na głowie (głównie skroniach)

Czy ktoś mógł by polecić łatwo dostępną używkę na rozluźnienie. Zioła (melisa, rumianek) działają słabo o ile w ogóle działają (może za słabą dawkę piję). 
Ile suszu zaparzacie żeby działało?
·······························································
taurinnn

 2430 /
 564 /
 155

Re: Nerwica i perazyna
Nieprzeczytany post
autor: taurinnn » 
05 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]Istarimac[/mention] Choruję na mieszaną, więc mam objawy somatyczne, lękowe i obsesyjne.
Perazynę brałam w połączeniu z sertraliną. 75 mg perazyny + 100 mg sertraliny. Efekt działania na objawy nerwicowe był dopiero gdzieś po 2 miesiącach, najpierw przeciwpsychotyczny. 
Ale te objawy, o których mówisz (sztywność i napięcie mięśni, akatyzja - trudność w usiedzeniu na miejscu) mogą być akurat dodatkowo potęgowane przez perazynę, bo pozapiramidowe efekty uboczne są dość częste.
Powiedz koniecznie swojemu lekarzowi. Na uspokojenie dobrze jest zacząć od hydroksyzyny, jest na receptę, ale lekarze raczej chętnie przepisują.

Uwaga! Użytkownik taurinnn nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Hexa666

 2 /
 /
 0 

Re: Nerwica i perazyna
Nieprzeczytany post
autor: Hexa666 » 
13 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Ja tez mam nerwice wegetatywna od 13 tu lat teraz wziełam sie za siebie 15 miesiecy bylam na xanax sr czym spowodowalam to ze teraz jestem na diazepanie plus mitazepinie ale hest problem bo zaczynam tyć a calkiem niedawno schudlam 12 kg .Diazepan mam w dawce 2mg 3 razy dziennie i schodze z dawki bo bralam na początku 4 x 2 mg i mitarazepine 30 mg .Boje sie ze przytyje i to wywola kolejne nawroty depresji Ma ktoś jakas dobrą rade dodam ze lecze sie w Uk
