Poranne dreszcze i niespokojna ręka
https://hyperreal.info/talk/poranne-dreszcze-i-niespokojna-reka-t63467.html

Camea

 1 /
 /
 0 

Poranne dreszcze i niespokojna ręka
Nieprzeczytany post
autor: Camea » 
27 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie, nie wiem gdzie mam szukać wyjaśnienia moich objawów, może tutaj. Od 6 lat mam zaburzenia lękowe i 1001 objawów - standardowych i dla każdego kto to ma - nudnych do czytania. Na początku mojej lękowej drogi brałam 3 miesiące Mozarin i doraźnie Alprox 0.25 mg w razie ataku. Pomogło na jakiś dłuższy czas bez potrzeby wracania do benzodiazepin. Jednak pod wpływem dość sporego stresu wszystko wróciło. Od kilku miesięcy mam nieciekawą sytuacje i ciągły stres. Niemal co rano budzę się i po chwili ogarnia mnie przeokropne zimno rozlewające się po lewej ręce i klatce piersiowej. Moja ręka jest jak w zespole niespokojnych nóg - muszę ja rozkurczać i napinać bo mam wrażenie jakby skumulowało się w niej coś co chce wybuchnąć. Czasami biorę Alprox 0.25 taka dawka nadal mi pomaga i to raczej ustępuje wtedy. Nie biorę go codziennie, ale bywa ze co drugi dzień. Z czym łączyć te doznania w ręce? Z potrzeba wzięcia Alproxu (organizm się domaga) czy ze stanem lękowym i napięciem mięśni? A może coś innego? Proszę pomóżcie.
