Zioło, a nerwica
https://hyperreal.info/talk/zio-nerwica-t27504.html

anonimowy_uzytkownik

 684 /
 7 /
 0 

Zioło a nerwica
Nieprzeczytany post
autor: anonimowy_uzytkownik » 
17 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Stwarzam ten watek bo z tego co pamietam to stricte o takiej tematyce wątku nie było, ale moge sie mylic.

Czy rzeczywiscie palenie, nawet okazjonalne, marihuany zwieksza ryzyko wystapienia nerwicy u osoby na taka podatna? Jezeli tak, to niby jaki jest mechanizm tego dzialania. Czy chodzi tu o efekt odbicia (jak np. po benzo) - uspokojenie na fazie, rozstrojenie poza nia, czy raczej o cos calkiem innego? Mysle, ze jednak o cos innego. Zioło generalnie "intensyfikuje chwile" pod wzgledem zmyslow i przynajmniej u mnie sprawia subiektywne wrazenie, ze wszystko dzieje sie duzo wolniej. Jaki tu jest zwiazek z wystepowaniem nerwicy?

Prosze o inteligentne posty :P

Uwaga! Użytkownik anonimowy_uzytkownik nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
misiek210

 19 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: misiek210 » 
17 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Jeżeli ktoś z twojej rodziny cierpiał na nerwice lub schizofrenie to prawdopodobnie palenie zioła morze przyśpieszyć tworzenie tych chorób, te informacje kiedyś gdzieś czytałem w necie ale nie pamiętam gdzie. Ta Informacja morze być również błędna, ponieważ jest wiele mitów i plotek na temat powstawania chorób za pośrednictwem zioła.

Uwaga! Użytkownik misiek210 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Zieleń

 608 /
 9 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Zieleń » 
17 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

ziele wyciąga różne treści z podświadomości przy okazji powodując (zwłaszcza w większych ilościach) rozleniwienie, wyjebanie na wszystko i skłonność do odkładania problemów na później/ucieczki od nich. 
ma wybitnie żeńską świadomość, może powodować wzmocnienie męskiej animy ze wszystkimi tego skutkami zależnymi od jednostki

częste palenie przy braku odpowiedniego podejścia (zwłaszcza postawy metaobserwatora - obserwowania procesu obserwowania i całokształtu własnej świadomości) potrafi z zalążka nerwicy w ciągu kilku miesięcy stworzyć bardzo przekonujący powód żeby wziąć się za swoją psyche. zazwyczaj gratis włącza się fobia społeczna spowodowana nieogarnianiemocb, która tylko nakręca dalsze nakręcanie się

wydaje mi się, że większy potencjał w tą stronę mają psychodeliczne sativy niż kanapowce
·······························································
Massta

 96 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Massta » 
17 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

ja mam nerwice... i pale trawę 6 lat. 
Uważam, że marihuana pomaga się uspokoić, ale tak naprawdę nie leczy nerwicy. Wręcz przeciwnie. Przy paleniu codziennym i długotrwałym, nerwica może się pogłębić, ja tak miałem. Robię wtedy przerwę i pale rzadziej. Bo "co za dużo to niezdrowo!"
·······························································
Maskaradore

 1613 /
 28 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Maskaradore » 
17 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@Zieleń - skrobnąłeś zajebistego posta. Może mógłbyś jednak rozwinąć tę myśl, wydaje się całkiem ciekawa:

ma wybitnie żeńską świadomość, może powodować wzmocnienie męskiej animy ze wszystkimi tego skutkami zależnymi od jednostki

W temacie - w istocie palenie może nasilić "nerwice". Sposobem na to jest miksowanie z benzodiazepinami. Jednakże nie jest to już ta sama faza - zostaje ona spłycona - samo wgłębienie się w swoją duszę jest utrudnione, emocje zostają stępione, mniej jest też olśnień. Tym samym zostaje odebrana marihuanie moc terapeutyczna (leczenie poprzez doznawanie cierpienia, odkrycie bolesnej prawdy - katharsis). 

Jest też inny sposób na czerpanie przyjemności z thc bez ciśnień - odciążenie kreacyjnej wewnętrznej sfery, skierowanie świadomości na inny niż "ja" i "moje życie" kierunek - przekazanie przewodnictwa medium - filmowi, muzyce, robótce ręcznej itp. W myśl tej zasady, najgorsze zdaje się palenie w samotności bez zajmujących rozrywek oraz w sytuacjach, które same w sobie mogą stwarzać sytuacje stresowe - szkoła, praca, chociażby zwykła jazda tramwajem. 

Marihuana to wspaniały narkotyk - może leczyć ducha, może być też czystą rozrywką. Może niestety przynieść też wiele szkody. Osobniki z zaburzeniami sfery emocjonalnej (o niskim poziomie samoświadomości, czasem też inteligencji) robią sobie kuku paląc babkę. Widzę to po wielu znajomych (nie kolegach).

"To co nie zdarza sie nigdy dwa razy, niektórym nie zdarza się nawet raz". 
aparat.relaksu@hyperreal.info 

Nowy blog - tym razem dopracowany:)
https://junkiepump.wordpress.com/
·······························································
Frank Drebin

 51 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Frank Drebin » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Mam kilka ciekawych doświadczeń w tej kwestii. Nie wiem, czy ktoś z was cierpiał kiedyś na depersonalizację i derealizację, które czasem towarzyszą zaburzeniom psychicznym, w każdym razie ja miałem tę wątpliwą przyjemność. Od tego moje zaburzenia się zaczęły - dopiero później doszła depresja i cała reszta. 
Pamiętam jak dziś fazę po jaraniu, która miała miejsce ładnych parę lat temu. Wtedy byłem jeszcze "zdrowym człowiekiem". Na tamtej fazie po raz pierwszy odczułem silną derealizację. Nie miała jednak ona negatywnego zabarwienia, raczej oceniałem to jako coś niezwykle dziwnego. Później było kilka miesięcy spokoju i derealizacja przyszła znowu, tym razem nie wywołana używaniem żadnych substancji i zapoczątkowała trwającą kilka już lat chorobę. Wniosek z tego taki, że marihuana, bynajmniej moim zdaniem, może w swoisty sposób uaktywniać, wyciągać na powierzchnię coś, co tkwi przyczajone w naszych mózgach. Nie twierdzę, że to ona była bezpośrednią przyczyną mojej choroby, ale kiedyś na chwilę uchyliła jej drzwi. Wprawdzie po zakończeniu fazy zamknęły się one z powrotem, lecz później zostały wyważone z dużą, jak na mój nie przygotowany do tego osiemnastoletni umysł, siłą.
Inna faza z kolei dostarczyła mi najokrutniejszego doświadczenia w moim życiu. Choroba była w zaawansowanym stadium, ja nie przyjmowałem żadnych leków. Po zajaraniu depresja i derealizacja tam mocno we mnie uderzyły, iż nawet nie próbuję opisywać w jak okrutnie dziwnym i przykrym świecie się wtedy znalazłem. Dobrze, że cały czas zachowywałem przytomny umysł i wiedziałem, że muszę po prostu przeczekać to piekło, natomiast nie wiem jak bym się zachował, gdyby to było wywołane np. kwasem, a nie zielskiem. Później, po podleczeniu swojej psychiki, nie doświadczałem już tak skrajnie okrutnych stanów, ale generalnie zaprzestałem regularnego stosowania marijuany. Po zapaleniu wyciągała ona na wierzch moje kompleksy i obawy oraz przynosiła psychodelkę o raczej negatywnym zabarwieniu. 

Co najlepsze kilka dni temu znów zapaliłem i... bardzo się zdziwiłem. Była to znowu ta faza, którą pamiętam z przed lat: euforyczna, beztroska a przy tym wzbogacona o wiele wspaniałych refleksji. Jednak byłem wtedy dobrze naładowany serotoniną, bo przyjmuję 30mg paroksetyny i zarzuciłem 300mg deksa, żeby wreszcie przekonać się czy ten cały zespół serotoninowy to możliwa sprawa, czy tylko urban legend. A poźniej jeszcze puknąłem 1,5 mg alpra.

Ostatnio zmieniony 18 kwietnia 2010 przez Frank Drebin, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik Frank Drebin nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
lucyper2

 849 /
 37 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: lucyper2 » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Mam pewną skłonność do popadania w nerwice. Między innymi z tego powodu niemal zaprzestałem palenia. I tu ciekawa sprawa - jeśli palenie rzeczywiście nasila u mnie różne objawy nerwicowe to jedzenie zioła działa wręz przeciwnie - otwiera i jakoś tak oczyszcza. Byle było praktykowane w miarę nieczęsto. Wczoraj po zakąszeniu sztuki obejrzałem 4 filmy i dawno mi się tak dobrze nie olądało. Myślę, że ma tu spore znaczenie działanie nieogarniające przy paleniu. Po jedzeniu u mnie jest wręcz przeciwnie.

Uwaga! Użytkownik lucyper2 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Zieleń

 608 /
 9 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Zieleń » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Maskaradore pisze:
@Zieleń - skrobnąłeś zajebistego posta. Może mógłbyś jednak rozwinąć tę myśl, wydaje się całkiem ciekawa]
ma wybitnie żeńską świadomość, może powodować wzmocnienie męskiej animy ze wszystkimi tego skutkami zależnymi od jednostki

[/quote]
według teorii Junga każdy człowiek ma w sobie niemal drugą osobowość o przeciwnej płci - u mężczyzn jest to anima będąca ich wewnętrznym wzorem/archetypem kobiecości, u kobiet na tej samej zasadzie istnieje animus. mają one wyraźnie rozwiniętą osobowość mocno wpływającą na związki z płcią przeciwną oraz odpowiedzialną za 'kobiece' cechy (wrażliwość,delikatność itd) u mężczyzn oraz 'męskie' u kobiet.
ich charakter kształtuje się w dzieciństwie, głównie na podstawie relacji z rodzicem przeciwnej płci, chociaż w przypadku problemow z nim lub jego braku może tą rolę przejąć inna osoba lub zbiór osób.

w większości kultur, w których ziele jest używane w celach religijnych przypisuje mu się żeńską świadomość/energię, ze wszystkimi wynikającymi z tego cechami -biernością, przestrzenią, delikatnością, wewnętrzną mądrością/intuicją. jeśli chodzi o poziom fizyczny wystarczy wspomnieć, że obniża poziom testosteronu ;-) 

zwiększając ilość żeńskiej energii (oczywiście chodzi mi o żeńskość w rozumieniu jin/jang) wzmacnia męską animę. jeśli ktoś ma ją zdrową, lub jeszcze lepiej - uświadomioną i zintegrowaną, wtedy odczuwa głównie pozytywne skutki mj nie tracąc przy tym 'męskich' cech - zdolności działania, wyraźności myślenia. im bardziej nieświadoma i niezintegrowana z całością osobowości jest anima (np u typowych macho, bojących się okazać brak siły, męskości) tym z większą siłą może wpływać na psychikę. Jak to ładnie ujął Jung : "Dopóki nie uczynisz nieświadomego świadomym, będzie ono kierowało Twoim życiem, a Ty będziesz nazywał to przeznaczeniem."
kiedy taka anima dostaje zastrzyk energii, której cała osobowość nie jest w stanie wykorzystać ze względu na jej żeński charakter, przejmuje ona do pewnego stopnia kontrolę nad osobowością. im mniej człowiek jest świadomy tego, że anima jest integralną częścią jego osobowości tym bardziej odbiera to co się wtedy dzieje jako nieznaną zewnętrzną siłę nakręcającą mu paranoje. nie muszę chyba wspominać, że zazwyczaj taka osoba uważa, że to wina ziela i traci ochotę na palenie, a z materiałem wychodzących z podświadomości chce sobie poradzić innymi używkami, często różnymi depresantami.
ciekawe w tym kontekście wydaje mi się to, jak odmiennie reagują na palenie kobiety ;-) 

Jest też inny sposób na czerpanie przyjemności z thc bez ciśnień - odciążenie kreacyjnej wewnętrznej sfery, skierowanie świadomości na inny niż "ja" i "moje życie" kierunek - przekazanie przewodnictwa medium - filmowi, muzyce, robótce ręcznej itp. W myśl tej zasady, najgorsze zdaje się palenie w samotności bez zajmujących rozrywek oraz w sytuacjach, które same w sobie mogą stwarzać sytuacje stresowe - szkoła, praca, chociażby zwykła jazda tramwajem.

dokładnie. sporo czasu zajęło mi opracowanie arcytrudnej techniki pt:"zanim zapalisz, zastanów się czy będziesz miał jakieś ciekawe zajęcie" :-D
·······························································
pan jozek

 488 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: pan jozek » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

W dzieciństwie miałem nerwicę. Od kiedy zacząłem regularnie palić bakę to nawet rodzina mi mówi, że jestem spokojniejszy i weselszy. Niech was Jah błogosławi.

Trzeźwość to jeden z alternatywnych stanów świadomości.
·······························································
anonimowy_uzytkownik

 684 /
 7 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: anonimowy_uzytkownik » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Regularnie to znaczy jak czesto?

Uwaga! Użytkownik anonimowy_uzytkownik nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Maskaradore

 1613 /
 28 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Maskaradore » 
18 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@Zieleń.
Dzięki za odp. Psychologiczne koncepcje człowieka liznąłem, aczkolwiek raczej w nowszym kontekście (czyli spory błąd). Koncepcja Junga jest genialna  , aczkolwiek doszedłem do podobnych wniosków samodzielnie. Pytanie, co się stanie kiedy kobieta siedząca w mężczyźnie jest wyjątkowo silna (zajebisty kontakt z matką, brak wzorca w ojcu)? Sam sobie odpowiem: cechy żeńskie (pozytywne dodajmy) zostaną wzmocnione - o ile na trzeźwo percepcja jest mocno zaburzona cechami męskimi (silny konflikt skutkujący wahaniami nastroju, wahaniami poglądów i często nieodpowiedzialnymi decyzjami), o tyle na ziołowej fazie męskie myślenie właściwie zanika.

Ta hipoteza o której piszesz jest bardzo ciekawa, ale nie wyczerpuje problemu nerwic. Osobiście mam zdanie, że trawa pozwala wejść w swoją osobowość na zasadzie spojrzenia na nią z dystansu. Czujecie się sobą paląc gandzię? Ja czuje się sobą dużo bardziej niż na trzeźwo, właśnie dlatego stan trzeźwości wytwarza ego sterowane, brudne, zaśmiecone innymi czynnikami (popędy, efekty manipulacji, takie proste spontaniczne emocje - np. zemsta na gorąco, reakcje obronne).

W skrócie: na trawie łapiemy dystans do nas, do naszego życia, odarci jesteśmy z egoizmu. Nie mówię, że jest to stan neutralny, jednak nigdy wcześniej nie widziałem jaśniej swoich błędów, ran zadanych ludziom, a także: nigdy wcześniej nie wypracowałem lepszych technik zaradczych, lepszego planu naprawy (a najlepszy plan to prosty plan oparty na racjonalizmie). W takim rozumieniu trawa pełni rolę terapeutyczną.

TRAWA->DYSTANS->PRAWDA->DZIAŁANIE

Tak powinien wyglądać prawidłowy schemat leczenia. Jest to jednak raczej abstrahowanie, albowiem dotyczy raczej stanów depresyjnych, a nie nerwic. Czy można ziołem leczyć nerwicę? Jeżeli ma ona korzenie w psychice to jak najbardziej, jeśli nie, to są na to inne środki.

W myśl powyższego - trawa może wywołać bad tripa poprzez jebnięcie prawdą w ryja. Tym samym wzmocnić nerwicę. 

Ufff, sorry za zawiły post - jestem trochę zmefiony, więc zapewne i powyższe nie jest obiektywne. Cieszę się, że został poruszony problem świadomości, a słowa Junga w tej materii trafiają w oprawkę na ścianę.

Aha - miałbyś podać jakieś źródła odnośnie realizacji tej koncepcji Junga? Chodzi mi właśnie o fiksacje, zaburzenia, a szczególnie o te konsekwencje odnośnie kontaktów z płcią przeciwną?
Zieleń pisze:
ciekawe w tym kontekście wydaje mi się to, jak odmiennie reagują na palenie kobiety ;-)

No i to bardzo. Niestety nie mam za dużych obserwacji w tej dziedzinie, a te które mam podzielił bym na pewne schematy (pomijam zdrowe reakcje):
- uczuciowość zostaje zwiększona - laska paląc z partnerem zwiększa emocjonalne podejście do związku. Jeśli są w nim poważne problemy, lub zostaję one poruszone na fazie - bad trip.
- wrażliwość emocjonalna zostaje zmniejszona - najczęściej w połączeniu z alkoholem. Wychodzi z dziewczyny zwierzę, obleśne złe, nieczułe i gardzące zwierzę.

"To co nie zdarza sie nigdy dwa razy, niektórym nie zdarza się nawet raz". 
aparat.relaksu@hyperreal.info 

Nowy blog - tym razem dopracowany:)
https://junkiepump.wordpress.com/
·······························································
pan jozek

 488 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: pan jozek » 
19 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

anonimowy_uzytkownik pisze:
Regularnie to znaczy jak czesto?
Przynajmniej raz w tygodniu. Czasem jaram raz na tydzień, czasem jaram raz na dzień. W każdym razie rączki mi się mniej trzęsą. Po pierwszej kuracji polegającej na chodzeniu zajebanym przez 2 tygodnie non stop zauważyłem efekty.

Trzeźwość to jeden z alternatywnych stanów świadomości.
·······························································
WildMonkey

 3527 /
 39 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: WildMonkey » 
19 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

u mnie thc wywołuje stany nerwicowe, po zaprzestaniu używania wszystko wraca do normy

GG 11510053
Piszcie kiedykolwiek

Wszystko co napisałem na tym forum to prawda; opisywane sytuacje miały miejsce..
·······························································
Zieleń

 608 /
 9 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Zieleń » 
20 kwietnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

@Maskaradore
podpisuję się pod każdym słowem ;-) 

też uważam, że ziele ma spory potencjał terapeutyczny, ale tylko kiedy nie jest się mocno przywiązanym do swojego ego, umie się na swoją relację z nim spojrzeć z dystansem, czyli właśnie z postawy metaobserwatora ;-) 

co do źródeł na pewno 'archetypy i symbole', ew jeśli nie przeszkadza Ci czytanie z ekranu to
http://chomikuj.pl/trr/psychologia/Jaco ... +Junga.doc (średni skan)
a trochę w inną stronę ale wyjątkowo ciekawie i prawie że psychodelicznie - 'podróż na wschód'

na ziołowe znerwicowanie często pomagały mi rośliny o bardziej męskiej charakterystyce - tatarak, dobry tytoń, ruta, ashwaganda, i nie tak męskie MDMA :-p

Ostatnio zmieniony 20 kwietnia 2010 przez Zieleń, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
masturbator

 463 /
 4 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: masturbator » 
01 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

zioło szarpie zruchane nerwy to fakt, ryje berecik i w pałe daje.

Uwaga! Użytkownik masturbator nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
BraunGP

 91 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: BraunGP » 
04 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem w jakim stopniu ma to związek z stanami emocjonalnymi na fazie, lecz zważając na anonimowośc tego forum i 'wyrachowane' myślenie ludzi podobnego pokroju jak ja, a gdzie mógłbym znaleść więcej takich osobników niż na tymże forum, przedstawię mój problem.

Otóz, historia zaczęła się 3 lata temu, gdy poznałem kobietę swojego życia, co powtarzam do dziś.
Związek rozpadł się po roku ze względu na naukę w większym mieście, ona przeprowadziła się 10 km od naszego miejsca zamieszkania (miasto ok 30 tys), mi odbiło, w 1-2 miesiącu zdradziłem ją w tymże mieście - a ona się o tym dowiedziała.
Co ciekawe, w ostatnich mcach naszego związku nakręciła mi się chora nerwica, stany depresyjne polegające na każdym zwracaniu uwagi na to co ona robi, z kim jest, żyłem w swoim świecie z wiecznym zmartwieniem i podążaniem podświadomości do myśli 'na pewno mnie zdradza' - związane to jest moim zdaniem z jej 'urokiem divy', lecz nie w tym problem, z tym już się uporałem.

Po rozwiązaniu naszego związku nie mogłem dojść do siebie przez pare miesięcy, miliony wylanych łez,co wieczorne bad tripy na trzeźwo, nieprzespane noce, chęc zapomnienia o niej i nadal nic... Nigdy sobie nie wybaczyłem i nie wybacze straty, jak często opisuje 'mojej lepszej połówki'. Mogę z czystym sumieniem tak napisać, gdyż po rozstaniu zmieniłem się nie do poznania, na egoistycznego prostego człowieka, bez życiowych celów i bez szczęścia, jakie zaznałem, na próżno szukając 'tego czegoś', w życiu. W szczególności zatraciłem tzn 'duszę towarzystwa', kiedyś potrafiłem bawić się na trzeźwo i cieszyć z ludźmi różnych sfer społecznych, dziś czuje tylko uczucie w większości pogardy i zobojętnienia, w 90% do własnej osoby.

Lecz wtedy pojawina się ona - tutaj dopiszcie sobie sami jej imię.
Przepaliłem ostatnie 1.5 roku mojego życia, wydając tysiące właśnie na to, nie powiem, kocham ten stan, lecz wymknęło się to spod kontroli - polegało to na tym, iż na highu nie odczuwam tak wielkiego uczucia do niej i jest ono zdecydowanie mniejsze niż na trzeźwo, często śmiejąc się z samego siebie - określając swoje trzeźwe udręki i miłość do niej żałosnymi. Parokrotnie próbowałem ją odzyskać, lecz nie dawała mi szansy jako takiej po tym co jej zrobiłem. Było to swoistego rodzaju ukojeniem moich smutków.

Około 4 mce temu zaczęliśmy znów konwersację między nami, po czym po dwóch miesiącach znów miesięczny hardkorowy ciąg (nie mówie o zwykłym, bo prawie codziennie popalam) - co zaowocowało prozaiczną postawą 'ch*j z tym!' Po prostu, poddałem się pod wpływem pierdolonego zielska.
Ok 2 mce temu znów zaczeło się między nami układać, lecz czasami jak zapale wieczorem - a staram się tylko wieczorami i rzadko ze względu na brak możliwości w ciągu dnia, odkładam wieczorną rozmowe z nią, przez co się od niej oddalam, lecz ostatnio z tym lepiej - nie pale już w ciągach lecz raz na tydzień/dwa, średnio tak od miesiąca, i czuje że jest to związane z moim celem.
Boje się że strace ją po raz kolejny, a jednym celem w moim życiu teraz jest ona, pierdoli mnie sytuacja finansowa / społeczna i jakie kolwiek inne dążenia do średnich określanych życiowo celów.

Pytaniem jest, czy jest to swego rodzaju nerwica na tle nerwowym, czy stan depresyjno - zajebany w tak wielkim uczuciu? I najważniejsze, jaki wpływ ma na to tetrahydrokannabinol, gdyż uważam że pogłębia on mój stan. Dziwi mnie również fakt oddziaływania mj na moje uczucie do niej, lecz myśle że jest to związane przyzwyczajeniem czasowym i wkrętą mózgu do wytwarzania takich a nie innych obrazów rzeczywiśtości po paleniu. Nie mogę, kurwa, przestać o niej myślec - a po paleniu, owszem.
Najgorsze jest to, iż nie wyobrażam sobie jej utraty, bo nie było by już odwrotu, co sama mi powiedziała, co mnie nakręca na różne ćpuńskie anegdoty jak ja to skończe gdy w którymś momencie popełnie błąd. Nie chce mi sie również słuchać o psychologach, gdyż wiem jaki jest problem mojego ciągu do palenia - zmiana percepcji myślowych towarzysząca od 1.5 roku, jak wspomniałem powyżej.
Pragne tylko poznać opinię doświadczonych userów.

Komentarze typu 'miękkim chujem robiony' , zostawiam kozakom do wsadzenia sobie w czoło.

Ostatnio zmieniony 04 maja 2010 przez BraunGP, łącznie zmieniany 2 razy.

Emeryt od 7.07.2010 ;)
·······························································
Pete

 71 /
 3 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pete » 
04 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja ze swojej strony powiem, że różnych rzeczy próbowałem, zielska ledwie kilkanaście razy, a mimo to , z tych -nastu razy, 2x wylądowałem w szpitalu z takim kurwa atakiem paniki, że przesada. Zioło? Nie dziękuję.

Uwaga! Użytkownik Pete nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
BuddahLova

 1169 /
 15 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: BuddahLova » 
04 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja kocham Mary, moja ukochana.
Uwielbiam ten stan jak wszystko jest takie błogie, kolorowe i przyjemne.

Każdy to powinien znać:
http://www.youtube.com/watch?v=bTChzv6UPEI

Uwaga! Użytkownik BuddahLova jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
05 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Ja ze swojej strony powiem, że różnych rzeczy próbowałem, zielska ledwie kilkanaście razy, a mimo to , z tych -nastu razy, 2x wylądowałem w szpitalu z takim kurwa atakiem paniki, że przesada. Zioło? Nie dziękuję.

Coś takiego jak w tym filmie, koło 2:30 ?

http://www.youtube.com/watch?v=DMx6PW-p9nI Że życie ma sens.

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Pete

 71 /
 3 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pete » 
05 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Gorzej:)

Uwaga! Użytkownik Pete nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
anonimowy_uzytkownik

 684 /
 7 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: anonimowy_uzytkownik » 
05 maja 2010

 Cytuj

 Zgłoś

BraunGP - ale to caly czas ta sama laska, czy sa dwie? Bo sie pogubilem.

Pete - tego ataku paniki dostales bezposrednio po zapaleniu czy jak? Dziwne. Ja jestem podatny na nerwice i takie sprawy od dziecinstwa mysle, natomiast nigdy po zapaleniu mi sie to w jakikolwiek sposob nie nasilalo, w ogole za bardzo nie rozumiem jak mozna sie tak nakrecac po ziole. Owszem sa jakies tam male wkretki ale w moim przypadko latwo to kontrolowac. Moze mj na mnie tak slabo dziala, nie wiem. Zakladajac ten temat mialem raczej na mysli dlugotrwale konsekwencje rekracyjnego uzywania mj (tak jak np. z BraunGP), raz na jakis czas czy tez czesciej, a nie chodzilo mi raczej o sama faze.

Uwaga! Użytkownik anonimowy_uzytkownik nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
berzu420

 1 /
 /
 0 

Re: Zioło, a nerwica
Nieprzeczytany post
autor: berzu420 » 
22 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Dokładam jedno pytako do tematu, w ostatnim czasie prochy doprowadzily mnie do neriwcy serca ale polepsza się sytuacja i palilem przez 3 lata i raczej nie mialem jakichs zadnych akcji nerwicowych po paleniu, raz jak zajaralem przy tej nerwicy to serce mi zaczelo mi napierdalac tak ze ruszala mi sie cala koszulka i czulem puls w calym ciele, myslicie ze po wyjscu z tzw nerwicy raczej normalnie bedzie mozna popalac czy to pogorszy jakies stany
