Problem z uporządkowaniem myśli
https://hyperreal.info/talk/problem-z-uporzadkowaniem-mysli-t60900.html

rooney

 1229 /
 176 /
 0 

Problem z uporządkowaniem myśli
Nieprzeczytany post
autor: rooney » 
15 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, chciałem zapytać czy ktoś z was ma takie coś, że nie może zebrać myśli w głowie? I czy może ma to związek z ćpaniem, jaraniem? Ja pierwszy raz miałem to jakieś 8 lat temu, potem jakoś tego nie było a w czasie co to minęło dużo chlałem, ćpałem i jarałem. Teraz odstawilem wszystko z wyjątkiem trawy i od roku jestem całkowicie czysty, natomiast problem powrócił. Czasem mam takie dni że jakaś myśl wpada mi do głowy potem kolejna, kolejna, kolejna, robi się bałagan w bani i blokuje się własnymi myślami. Wiem że dziwnie to brzmi, ale trudno jest mi to wytłumaczyć żebyście skumali o co chodzi. Robi mi się w bani taki mętlik z myślami które powinienem przeanalizować czasem jest ich aż tyle że łeb mi pęka i nie wiem na czym się skupić. Całe szczęście nauczyłem sobie z tym psychicznym rozgardiaszem radzić - w ekstremalnie trudnych tego typu sytuacjach po prostu zapisuje sobie te myśli na karteczce żeby przeanalizować później i skupiam się na zwykłych czynnościach niż bezsensownym główkowaniu. W rezultacie na ogół później i tak to zlewam i nadchodzi kolejny dzień, kolejne jakieś natrętne myśli znowu je spisuje, dzień mija, wyrzucam i od nowa. Gdyby je zebrać heh to niezły album by się zrobił... To pomaga i pozwala mi uciec od tego bajzlu w głowie. Piszę, bo ciekawi mnie czy ktoś tak miał i zna takie zjawisko? O ile wogóle zrozumieliście o co mi chodzi, bo może trochę chaotycznie napisałem :) Pozdrawiam
·······························································
bozenapolak

 34 /
 8 /
 0 

Re: Problem z uporządkowaniem myśli
Nieprzeczytany post
autor: bozenapolak » 
16 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Hej
Problem z uporządkowaniem myśli po długotrwałym paleniu konopi jest normalnym zjawiskiem. THC zmniejsza uwalnianie acetylocholiny w hipokampie, czyli w miejscu które jest odpowiedzialne za przetwarzanie pamięci. Jeśli ilość przyjmowanej substancji psychoaktywnej jest optymalna to ma to bardzo korzystny wpływ na organizm poprzez redukcje stresu (wytworzenie delikatnej amnezji). Długoterminowe przyjmowanie substancji aktywnej zawartej w konopiach w dawce przekraczającej medyczne zastosowanie powoduje zaburzenia w obrębie hipokampa, a co za tym idzie szybkie zapominanie informacji dochodzących z pamięci krótkotrwałej. Mętlik w głowie spowodowany jest nieumiejętnością skoncentrowania się na jednej lub maksymalnie na dwóch rzeczach w ciągu dnia. Jest na to pewne obejście:

- jeśli nie możesz powstrzymać się od palenia konopi to bardziej korzystne dla Ciebie będzie skoncentrowanie się tylko na jednej rzeczy w Ciągu dnia, którą chcesz zrealizować.
- jeśli masz na tyle silną wolę, to możesz spróbować ograniczyć palenie konopi, a najlepszym lekarstwem jest natychmiastowe zaprzestanie palenia na okres 2 tygodni, ponieważ organizm w tym czasie zdąży wzmocnić swoje połączenia neuronalne i przywrócić dawna równowagę - okres 2 tygodni jest okresem najcięższym do przetrwania, ze względu na to, że organizm przyzwyczajony jest do wyższej niż przeciętnie dawki dopaminy.Przez te 2 tygodnie poziom dopaminy będzie odczytywany jako obniżony i doznasz rozdrażnienia i przewrażliwienia na bodźce zewnętrzne. Jeśli uda Ci się wytrzymać 14 dni to z każdym następnym dniem Twoja koncentracja i procesy poznawcze wzmocnią się kilkakrotnie (wystąpi tzw. sprzężenie zwrotne dodatnie). W czasie gdy utrudniałeś organizmowi tworzenie nowych połączeń neuronalnych on sobie radził w trudniejszych warunkach omijając przeszkodę jaką mu zafundowałeś, gdy usunie się przeszkodę masz wtedy do dyspozycji to co zostało rozbudowane plus standardowe szlaki neuronalne, które były wcześniej wygaszone.

Mam nadzieje, ze pomogłam
·······························································
rooney

 1229 /
 176 /
 0 

Re: Problem z uporządkowaniem myśli
Nieprzeczytany post
autor: rooney » 
16 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ok dzięki. Dodam, że obecnie od jakiś kilku miesięcy palę tylko nabitkę rano i później cały dzień nic, czasem na noc jeszcze pare buchów z durawy ściągne ale to bardzo rzadko, więc myślę że nie ma potrzeby ograniczać. Tak właśnie przypuszczałem że może to mieć związek z zielem.
·······························································
PlayVip

 52 /
 2 /
 0 

Re: Problem z uporządkowaniem myśli
Nieprzeczytany post
autor: PlayVip » 
16 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Problem może się pogłębiać, jak nadal będziesz palił. Takim ludziom jak Ty, psychiatra wypisałby coś na wyciszenie myśli. Jak dasz radę przestań palić i wtedy zobacz, czy po dłuższym czasie też tak będzie.

Uwaga! Użytkownik PlayVip nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
