Widzenie tunelowe, alko, lęki
https://hyperreal.info/talk/widzenie-tunelowe-alko-leki-t62820.html

Surrealistyczny

 1 /
 /
 0 

Widzenie tunelowe, alko, lęki
Nieprzeczytany post
autor: Surrealistyczny » 
20 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Cześ, jakieś 2 miesiące temu ostro zachlałem i od tego czasu do niedawna miałem widzenie tunelowe, nie chodzi mi o te w przenośni tylko to, że nie widzę na boki, góra, dół i jestem strasznie zdezorientowany, przez 2 miesiące to były tortury, deprecha, brak motywacji, zawroty głowy i zdażały się myśli samobójcze, kilka dni temu te tunelowe widzenie mi znacznie zniknęło, ale nadal jestem zdezorientowany, miał ktoś tak kiedyś po sporej ilości alko? Co wam pomogło? Dodam jeszcze że przed wypiciem miałem sporo stresu i lęków na głowie.
