Paxtin dziwne zachowanie po alkoholu
https://hyperreal.info/talk/paxtin-dziwne-zachowanie-po-alkoholu-t63004.html

mazzo23

 1 /
 1 /
 0 

Paxtin dziwne zachowanie po alkoholu
Nieprzeczytany post
autor: mazzo23 » 
06 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam moja partnerka zażywa paxtin ogólnie wydaje się szczęśliwa. I jest dobrze, ale czasem zdarzy jej się napić alkoholu i wtedy się zaczyna, wcześniej taka nie była, a teraz po piwku zdarzy jej się że: jestem dla niej obojętny, ma na mnie wyrąbane totalnie. Przytula kogo popadnie i daje buziaczki w policzki lub całuje sie "ostro" z innym dziewczynami na oczach innych. Ze mną na przykład nie chce iść gdzieś i woli siedzieć z innym chłopakami - wcześniej nigdy taka nie była. Poza tym ciągle się wtedy dziwnie uśmiecha, jak jej zrobię aferę że odwala to ma wyjebane na to. Ma problemy z dostaniem orgazmu, ale w łóżku jest teraz mega ognista. Dlatego się zastanawiam czy to możliwe by ona aż tak się zmieniała po alkocholu gdy zażywa paxtin czy ma mnie dość?. Ostatnio jej powiedziałem że koniec picia, jak bierze te tabletki zobaczymy.... Ale czy mieliście podobne problemy?
·······························································
Banabebe

 59 /
 9 /
 0 

Re: Paxtin dziwne zachowanie po alkoholu
Nieprzeczytany post
autor: Banabebe » 
09 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Leki tego typu mogą wpłynąć na zachowanie człowieka, zmienić nastrój i postrzeganie świata jednak muszę Ci zmartwić - to że wpływają nie znaczy że wywlekają na drugą stronę. Kobieta po prostu ma luźniejsze hamulce ale była taka zawsze. Leki to po prostu pokazały, alkohol jest dodatkowym katalizatorem. 

W skrócie, już ma Cię dość lub też nigdy nie było tak żeby chciała mieć Cie blisko.

Będąc sobą wygrywasz na starcie z braku konkurencji.
·······························································
dajmon

 913 /
 202 /
 1

Re: Paxtin dziwne zachowanie po alkoholu
Nieprzeczytany post
autor: dajmon » 
09 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Antydepresanty nie są złotym środkiem na depresję. Taka jest cena, którą płaci się za pozorne szczęście. Niech nie miesza do tego alko, to niemal oczywiste.

Zażółć Gęślą Jaźń
