Gorączka po MJ , dziwny stan psychiczny
https://hyperreal.info/talk/goraczka-po-mj-dziwny-stan-psychiczny-t63234.html

mydasek

 2 /
 /
 0 

Gorączka po MJ , dziwny stan psychiczny
Nieprzeczytany post
autor: mydasek » 
04 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam serdecznie użytkowników , mam problem i potrzebuję pomocy lub porady. Palę zioło z ulicy od dilerów już 8 lat. Zacząłem palić Staff jak miałem 14 lat teraz mam 22, przez ten cały okres paliłem praktycznie codziennie , kilka razy dziennie w ostatnich 2 latach ilości które spalałem sam to nawet 2g. Nigdy nie miałem problemów psychicznych , wiadomo różne były banie po baczce jedne bardziej pozytywane inne bardziej negatywne , ale nigdy nie miałem jazd. Ok 3 tyg temu dostałem zapalenia ucha , lekarz przepisał mi silny lek o którym działaniu nie miałem pojęcia. " Cipronex" dopiero poźniej dowiedziałem się że jest to bardzo silny lek który ma działanie psychotyczne. Podczas kuracji tym lekiem raz zapaliłem temat. Nigdy takie odjazdu nie miałem myślałem że skończe w psycholu , bardzo dziwny stan psychozny utrzymywał się 1,5h po zapaleniu później przeszło na szczęście nigdzie nie wylądowałem. Po tej akcji miałem 2 tyg wyjęte z życia dziwny stan odrealnienia , masakra 2 tyg przerwy od jarania . W 3 tygodniu 4 dni temu pochytałem sobie palonko które wygląda normalnie , pachnie cudnie ale efektów jakie dostałem się nie spodziewałem . Po zapaleniu ta bania który była podczas kuracji całkowicie wróciła , dostałem gorączki 38 stopni , cała twarz bordowa , wszystko mi w ciele napierdalało myślałem że zwariuje. Czy cały ten dziwny stan może wynikać z tego że zepsułem sobie coś w głowie podczas palenia i brania leków , czy poprostu jestem przejarany ? Miał ktoś podobne akcje ? Martwię się i muszę całkowicie odstawić mj , prosze o jakieś rady. :moody:
