Post-orgazmowy zespół chorobowy
https://hyperreal.info/talk/post-orgazmowy-zespol-chorobowy-t60053.html

Mojoo

 221 /
 1 /
 0 

Post-orgazmowy zespół chorobowy
Nieprzeczytany post
autor: Mojoo » 
11 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

https://en.wikipedia.org/wiki/Postorgas ... s_syndrome

Napisałem tu o tym, bo myślę, że może mieć to związek z jakże zabałaganionym tematem o wpływie masturbacji na poziom testosteronu. Tu jest to rozwinięte również do ruchania co wydaje mi się słuszne. 

Jest to z tego co wiem u nas na zachodzie stosunkowo niedawno dopiero badana choroba/zaburzenie(?). Warto poczytać odnośniki do raportów/badań w tym temacie pod linkiem na górze. Seksuolog z dani, do której pacjent zgłosił się z takim problemem (Dania 2011 bodajże) po umieszczeniu ogłoszenia o poszukiwaniu osób z podobnymi zaburzeniami w celu przeprowadzenia badań ustaliła pewne kryteria. Szczególnie rzuca się w oczy, że osoby takie końcowo unikają aktywności seksualnej, w obawie przed skutkami ubocznymi dla własnego samopoczucia.

Choroba (złośliwcy powiedzą, że kolejna wymyślona) charakteryzuje się między innymi tym, że po orgazmie następują efekty uboczne trwające nawet do tygodnia (nie mylić z PCS post coital sadness). Efektem jest zazwyczaj unikanie aktywności seksualnej. 

Spotkał się ktoś z was z czymś podobnym może? Przed odpowiedzią warto poczytać wiki. 

Osobiście stwierdzam, że jest coś na rzeczy i nie wykluczam nawet, że mógł być to jeden z powodów w wjebania się w dragi.
U mnie osobiście objawiało się to przeplatanymi cyklami, gdzie zaraz po już czuję jak gadka słabnie i nastrój z dnia na dzień siada by potem stopniowo ładował się stan prawidłowy (czyli pełen luz blus, zero spierdolenia, decyzyjność etc), tylko że trwało to zazwyczaj 7dni u mnie, co skutkowało naprawdę nieciekawym życiem. Dalej ma to na mnie pewien wpływ, za duży jeszcze obawiam się.

Behawioralnie staram się to ogarnąć, ale czy są oprócz SSRIów, które faktycznie z tego leczyły kiedyś, można było ruchać ile [hehe] wlezie (zabijając libido przy okazji) inne sposoby i w ogóle jakieś wskazówki co może być nie tak hormonalnie/przekaźnikowo w organizmie?

połowa rzeczy które piszę nijak ma się do rzeczywistości i tego kim jestem, szczególnie te pod wpływem. 

bywa ok, ale jeszcze nie jest
