Zgorzel gazowa
https://hyperreal.info/talk/zgorzel-gazowa-t51870.html

NiebezpiecznaKobieta

 10 /
 1 /
 0 

Zgorzel gazowa
Nieprzeczytany post
autor: NiebezpiecznaKobieta » 
20 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zgorzel gazowa to ciężkie zakażenie przyranne, które powstaje w wyniku zatrucia toksyną beztlenowych laseczek zgorzeli gazowej. Stan ten przebiega z rozległym obrzękiem i martwicą tkanek, a także z wytwarzaniem gazu gnilnego pod skórą. Toksyny laseczki zgorzeli gazowej działają niszcząco na tkanki, powodując ich gnicie. Objawy zakażenia występują po 4-5 dniach od przedostania się drobnoustrojów do rany.
osi powyżej 1000000 w jednym gramie kału, możemy mówić o zatruciu zgorzelą gazową.

Zgorzel gazowa występująca w ranach, powoduje silny ból i obrzęk rany. Czas od zakażenia do wystąpienia pierwszych objawów to kilka - kilkadziesiąt godzin. Nasilenie bólu i innych objawów zależy od tego czy zakażona jest tylko skóra i tkanka podskórna czy także mięśnie. Z zakażonej rany sączy się wydzielina (przezroczysta bądź w różnych barwach, np. krwista lub brunatna). Towarzyszy temu także twardy obrzęk rany, spowodowany toksyną kappa, która niszczy tkanki w czasie trwania zgorzeli gazowej. Może dojść także do zakrzepów w drobnych naczyniach krwionośnych. Ponadto, przy naciśnięciu rany, można wyczuć trzeszczące bąble z gazem, który jest wytwarzany przez laseczki zgorzeli gazowej. Inne objawy towarzyszące to: wysoka gorączka, wymioty, bóle brzucha, krwista biegunka. Leczenie: chirurgiczne, podawanie antybiotyków (penicylina), leczenie tlenem hiperbarycznym.

Laseczki zgorzeli gazowej mogą też wywołać miejscowe zapalenie tkanki podskórnej, np. po amputacji kończyny, związane czasami z cukrzycą, a także zakażenia ropne pęcherzyka żółciowego, żeńskich narządów rozrodczych (macicy, jajowodów), jamy brzusznej, np. martwicze zapalenie jelita cienkiego.TROCHE TERAZ WAM ZADAM PYTAN ZWIAZANYCH Z TEMATEM.CZY OPROCZ MOJA KUMPLA KTOREGO POZNALISCIE TO CZY SPOTKALISCIE JESZCZE KOGOS Z TYM DZIADOSTWEM.JEZELI TAKI KTOS MOZE SIE ZE MNA SKONTAKTTOWAC TO BEDE WDZIECZNA
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Zgorzel gazowa
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
29 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

To odmiana gangren.
Wpisz zgorzel gangrena.
Szpital, bo te bakterie potem leca we flaki, nery i serce.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
