Depresja, zmiana leków, obsesyjno-kompulsyjni, podobne doświadczenia
https://hyperreal.info/talk/depresja-zmiana-lekow-obsesyjno-kompulsyjni-podobne-doswiadczenia-t54229.html

Andrewblow

 1 /
 /
 0 

Depresja, zmiana leków, obsesyjno-kompulsyjni, podobne doświadczenia
Nieprzeczytany post
autor: Andrewblow » 
15 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Hej wszystkim, nie mam siły przedzierać się przez tematy na forum, szukam kogoś o podobnych "przeżyciach wewnętrznych". Od nastu lat leczę depresję, a tak bliżej to jest to skutek zaburzeń obsesyjno-kompulsyjnych, przy czym nie idzie to w stronę porządkowania/sprzątania/odkurzania, bardziej w samodoskonalenie. Naczelnym moim problemem jest niska samoocena, nieadekwatna do "tzw." (sic!) faktów co idzie w stronę skrajnego pracoholizmu i pomimo sukcesów brak jakiejkolwiek satysfakcji. Przeżyłam roczną terapię poznawczo-behawioralną, dużo to pomogło, wrócę do tego. Najlepiej czułam się na leku Aurex, ale po kilku latach stosowania jakby przestał działać. I pomimo jego stosowania wiecznie miałam refleksje typu: jestem do dupy, etc, no non stop, ale poza tym było całkiem nieźle!:). W związku z tym przerzucono mnie na duet "Zoloft + Lerivon" i tu się dzieje coś porąbanego, wyłączyły mi się myśli typu: "jestem do dupy", ale jakby spłyciło mi to odczuwanie czegokolwiek do stanu - mam to w dupie, aktualnie wszystko mam w dupie, nie czuję się jak wesz, ale wszystko odbieram na jednym poziomie, gdzie normalnie właśnie byłam superwrażliwa, czuję się jak człowiek bez właściwości i jak ktoś całkiem inny. Czy ktoś miał podobne przeżycia???

przeniesiono do odpowiedniego działu / reisende
·······························································
johnny88

 130 /
 6 /
 0 

Re: Depresja, zmiana leków, obsesyjno-kompulsyjni, podobne doświadczenia
Nieprzeczytany post
autor: johnny88 » 
15 kwietnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Pytanie czy czujesz się z tym dobrze czy źle?

Ja nie brałem SSRI, ale biorę Mirtazapine, który jest podobny do mianseryny (Lerivon) i nie sądzę, bo to ona była przyczyną.

Raczej Zoloft.

Jak moja Pani Doktor powiedziała: "każdy reaguje inaczej na każdy lek z grupy SSRI", więc to trudno powiedzieć.

Aurex to citalopram, jeśli na nim się czułaś najlepiej, może spróbuj Escitalopram (Elicea), czyli jej nowszą wersję.

Powiedz o tym swojemu lekarzowi, jeśli Ci jest z tym niedobrze, to nie wahaj się prosić o zmianę leku.

Niestety czasem z tymi lekami trzeba kombinować.
