Sporadyczne zażywanie narkotyków a kondycja psychiczna
https://hyperreal.info/talk/sporadyczne-zazywanie-narkotykow-a-kondycja-psychiczna-t55223.html

majsterzpolski

 28 /
 1 /
 0 

Sporadyczne zażywanie narkotyków a kondycja psychiczna
Nieprzeczytany post
autor: majsterzpolski » 
05 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.

Zacznę od początku, nie jestem małolatem. Mam swój wiek (jestem świeżo po studiach), swoje przeżyłem oraz swoje "zjadłem". Kiedyś gustowałem głównie w mj, empatogeny, stymulanty oraz okazyjne psajko. Ostatnie trzy lata miałem bardzo sporadyczny kontakt z wszelakimi narkotykami (włącznie z alko). Wziąłem się za siebie, zarówno jeśli chodzi o kondycje fizyczną jak i psychiczną. Pojawiły się "sukcesy". Jednak psychiczne było średnio- stany depresyjne oraz fobia społeczna w jakimś tam stopniu wciąż była. 

Za namową przyjaciół, oraz uśpionej duszy ćpuna, chciałem się wyluzować. Padło na 4 fma. Było fajnie, impreza udana, wszystko cacy. Wiadomo dzień po, no może dwa były smutne. Jednak po tych dwóch dniach obniżonego nastroju, czułem się jak nowo narodzony. Humor dopisywał, pewność siebie też poszła do góry, lęki odeszły, nawet na siłowni nie było spadków. Stan ten utrzymywał się prawie dwa tygodnie (aż do kolejnej soboty ;) ) Przed aplikacją 4 fma chodziłem przybity, dużo obowiązków, brak humoru.
Pamiętam, że jak kiedyś brałem często-gęsto np 6-APB czy nawet legendarny mef to czekało się tylko na wolne, powszechne dni tygodnia to była wieczna zwała.

Co się wydarzyło w mojej głowie? 
1. Nadeszła znów "chcica" na zażywanie, mózg poczuł nagrodę w postaci narkotyku i znów obudziła się uśpiona dusza ćpuna?
2 Okazyjne zażywanie narkotyków ma pozytywny wpływ na gospodarka hormonalną?
3 "Leczenie depresji poprzez MDMA" przez przypadek odwiedziłem ten wątek, szukając odpowiedzi na nurtujące mnie pytanie, może coś w tym jest?
4. Przez "świat na zwale" doceniłem "normalność" :D

Pozdrawiam
·······························································
MartwyNarkoman

 1960 /
 224 /
 0 

Re: Sporadyczne zażywanie narkotyków a kondycja psychiczna
Nieprzeczytany post
autor: MartwyNarkoman » 
07 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem tak samo. Też serotoninowa faza dawała mi kopa do działania na trzeźwo. Pierw raz na kilka miesięcy. Potem raz na miesiąc. Potem raz na tydzień i nagle politoksykomania niewiadomo kiedy, w ogóle kalendarz jakiś pojebany bo benzo pije się na kieliszki, a bez dragów wszystko nuży i wkurwia, a jedyne na co jest ochota, to w ten kalendarz kopnąć. Pozdrawiam :)

Uwaga! Użytkownik MartwyNarkoman nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
blokowiska666

 1924 /
 479 /
 0 

Re: Sporadyczne zażywanie narkotyków a kondycja psychiczna
Nieprzeczytany post
autor: blokowiska666 » 
07 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

tak, zgadzam sie z postem powyzej. 

sporadycznie zawsze sie konczy na regularnie, chyba, ze ktos ma rozum i w miare szybko rzuca wgl nawet te sporadycznie.

togheter the ants will conquer the elephant
