Kompleksowe badania po latach brania
https://hyperreal.info/talk/kompleksowe-badania-po-latach-brania-t49907.html

moshee

 20 /
 /
 0 

Kompleksowe badania po latach brania
Nieprzeczytany post
autor: moshee » 
21 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Przez jakieś 3 lata weekendowo brałem różnego typu stymulanty zawsze sprzedawane pod nazwą "mefedron", były to jednak przeróżne chemiczne odczynniki, po jednych czułem się lepiej, fajniej, po drugich gorzej, przeróżne stany były, jedne bardziej żrące w nos , drugie mniej... obecnie udałem się na terapie dzięki, której mam nadzieję pozostanę w 100% abstynencji do końca życia, tym bardziej, iż dowiedziałem się, że osoba, która podobnie jak ja bawiła się 2 lata zachorowała na raka mózgu. 
Jest to dla mnie przerażające jednak niestety złe wyniki wątrobowe, które miałem wcześniej nie skłoniły mnie do zaprzestania, wyniki się poprawiły a ja dalej w tym tkwiłem - teraz mam nadzieję już na zawsze to za mną jednak chciałbym zrobić sobie kompleksowe badania dlatego proszę o pomoc, co te chemiczne gówno mogło uszkodzić w moim organiźmie, na jakie badania mam się udać ? Do jakiego lekarza iść? Co mówić?
·······························································
rrd

 859 /
 47 /
 0 

Re: Kompleksowe badania po latach brania
Nieprzeczytany post
autor: rrd » 
21 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

U mnie w przychodni NFZ jest możliwość zrobienia sobie odpłatnych badań krwi bez skierowania lekarskiego, po prostu przychodzisz, płacisz 50 lub 100zł (zależy od ilości zbadanych rzeczy), pobierają ci krew i następnego dnia dostajesz wydrukowane wyniki wszystkiego. Nie pamiętam czy są wypisane normy do wszystkich wskaźników na tej kartce, ale jeśli nie ma to można sobie znaleźć w necie. Dopiero gdy któryś ze wskaźników przekracza normy idziesz do lekarza i przepisuje ci lek żeby go unormować. Sam robię sobie za 50zł co roku badania chyba 6 witamin i minerałów za 50zł.

Btw jaka terapia okazała się skuteczna? Byłeś w ośrodku, jeśli tak to w jakim i gdzie? Czy chodzisz do terapeuty? Daj jakieś rady.
·······························································
moshee

 20 /
 /
 0 

Re: Kompleksowe badania po latach brania
Nieprzeczytany post
autor: moshee » 
21 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Czy same badania krwi wystarczą żeby wykryć jeżeli coś jest nie tak np. w mózgu ?

Myślę, że nie mogę powiedzieć, iż terapia okazała się skuteczna gdyż dopiero co ją zacząłem, tzn. skuteczna była pod względem alkoholu - 9 miesięcy abstynencji po grupie motywacyjnej (ponad miesiąc trwała ta grupa) jednakże jak skończyłem odbywać spotkania wróciłem do ćpania już bez alko, teraz terapie wznowiłem w nowej grupie i zamierzam dalej trwać w abstynencji alkoholowej a także dołączyć do tego abstynencje narkotykową. Dwa spotkania w tygodniu grupowe + 2 spotkania w miesiącu indywidualne jednak tak jak mówiłem nie mogę powiedzieć jeszcze, że to pomogło, gdyż już upadłem i się przyznałem do tego upadku, pozwolono mi kontynuować, zobaczymy co dalej z tego wyjdzie...
·······························································
dash

 1070 /
 129 /
 0 

Re: Kompleksowe badania po latach brania
Nieprzeczytany post
autor: dash » 
23 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli chodzi o tą wątrobę to jakie badania robiłeś i jakie miałeś wyniki? Alt, ast, ggtp, bilurbina?
