Naturalne pobudzacze a zaburzenia depresyjno lękowe?
https://hyperreal.info/talk/naturalne-pobudzacze-a-zaburzenia-depresyjno-lekowe-t75559.html

pauleta1987

 929 /
 12 /
 0 

Naturalne pobudzacze a zaburzenia depresyjno lękowe?
Nieprzeczytany post
autor: pauleta1987 » 
20 października 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Mam pytanie czy przy zaburzeniach depresyjno lękowych można stosować kofeinę, yerba mate, guaranne czy mogę te stymulanty wywoływać większe lęki, nerwowosc , zaburzenia rytmu ?
·······························································
Hlaskover

 368 /
 80 /
 4

Re: Naturalne pobudzacze a zaburzenia depresyjno lękowe?
Nieprzeczytany post
autor: Hlaskover » 
23 października 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jak najbardziej, naturalne stymulanty mogą nasilać lęki, ale nie zawsze muszą. To zależy od osoby i od sytuacji. Przykładowo jeżeli mam bardziej luźny dzień mogę wypić kawę bez negatywnych konsekwencji, ale jeżeli czeka mnie coś stresującego to unikam wszystkich stymulantów bo wiem, że będę się po nich czuł gorzej. Mimo, że jestem nałogowym palaczem, tyczy się to również papierosów - nie palę bezpośrednio przed sytuacjami stresowymi bo wolę już odczuwać głód nikotynowy niż nasilony lęk.

Just a perfect day, you made me forget myself
I thought I was someone else, someone good
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Naturalne pobudzacze a zaburzenia depresyjno lękowe?
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
23 października 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli coś podniesie tętno lub ogólnie ciśnienie to może to być odczytywane przez organizm jako napędzenie lęków i nakręcania panikowania, u mnie leki betablokerowe robią całą robotę, ale do kurwy nędzy pamiętajcie że to nie leki, typu większa dawka to większa faza rekreacyjna.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
