Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
https://hyperreal.info/talk/zawezony-strumien-moczu-czestomocz-nerwica-t50530.html

gradimariadi

 4 /
 /
 0 

Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: gradimariadi » 
01 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Dzień dobry, witam wszystkich. 

Przedstawie od razu konkrety: 

Od ok, 6-7 lat mam problemy z zasypianiem. Na początku była to jedna noc, pozniej dwie, trzy, cztery pod rząd. Teraz różnie bywa sa okresy, że śpie oraz takie, że nie śpie. Ogólnie nie wysypam się jestem przemęczony. 

Moją największą zmorą jest jednak zawężony strumień moczu, częstomocz, ogólnie objawy podobne jak przy przeroście prostaty (mam 20 lat), osłabione libido, płytki orgazm (poza tym występują objawy charakterystyczne dla nerwicy, zespołu maniakalno-depresyjnego, depresji, takie diagnozy również wystawiali mi lekarze)

Badałem sie urologicznie u kilku lekarzy, każdy stwierdził, że pod względem fizycznym jest wszystko w porządku. Miałem badaną prostate, badania na obecność bakterii, infekcji, badanie urodynamiczne, które wykazało, że pod pęcherzem nie ma żadnej przeszkody. Zaskakujący jest fakt, że kiedy pierwszy raz zbadał mnie urolog i stwierdzil, że z prostatą jest wszystko ok - przez kilka dni byłem spokojny i wszystko działało tak jak powinno (kilka dni przez cały okres trwania problemu, który wynosi już kilka lat).

Generalnie urolodzy, psychiatra, psycholog, neurolog są zgodni, że problem ma podłoże psychotyczne.

Brałem leki SSRI (anafranil, takie mietowe tabletki, smakujace jak cukierki - ten lek swoja drogą byl najlepszy, wybaczcie bracia ale bylo tego troche i juz nie pamietam wszystkich nazw lekow, które się przewineły, permazinum) , benzodiazepiny (clonozepam, lorazepam), hydroxyzyne, stabilizatory nastroju, lamitrin, absenor - jednak przy żadnym z tych leków objawy związane z pęcherzem i oddawaniem moczu nie ustąpiły. 

Czy ktoś z Was zmagał się z podobnym problemem i udało mu się go pokonać. Czy polecacie jakiegoś sprawdzonego lekarza ? 

Proszę o porady, szukam pomocy wszędzie gdzie mogę, walczę z tym. 

Dzięki i pozdrawiam!

Przeniesiono z "Preparaty lecznicze" - tur3k
·······························································
efemeran

 50 /
 3 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: efemeran » 
01 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Co do samego strumienia moczu to anafranil jako trójcyklik o silnym działaniu antycholinergicznym może raczej pogarszać sprawę niż ją poprawiać
tak samo SNRI jak wenlafaksyna- wzmożone przekaźnictwo noradrenergiczne pobudza receptor alfa1.
·······························································
gradimariadi

 4 /
 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: gradimariadi » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

efemeran pisze:Co do samego strumienia moczu to anafranil jako trójcyklik o silnym działaniu antycholinergicznym może raczej pogarszać sprawę niż ją poprawiać
tak samo SNRI jak wenlafaksyna- wzmożone przekaźnictwo noradrenergiczne pobudza receptor alfa1.
Co w takim razie może pomóc? Ktoś ma pomysł czym to może być spowodowane ? Jakie badania zrobić?

Dodam, że w tej chwili nie przyjmuję żadnych lekarstw. Myślę, że od około pół roku.

Scalono - SRTN
·······························································
Medyk_

 193 /
 19 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: Medyk_ » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Czyli wychodzi na to, że jak Ci Pan doktor wsadził paluszka w odbycik, to było przez kilka dni lepiej? To nie brzmi najlepiej, ale skoro to pomogło, spróbuj może autoterapii analnej...

A zupełnie serio spróbuj koniecznie uregulować swój rytm dobowy i sypać regularnie, suplementuj choćby i "głupią" melatoninę i może spróbuj iść w tym kierunku, zacznij leczyć się z problemów ze snem, a powinno być choć odrobinę lepiej. Problemy ze snem szalenie pogłębiają wszelkie zaburzenia psychosomatyczne. Efekt nie będzie natychmiastowy, jednak stworzysz sobie pewne stabilne fundamenty pod dalszą walkę ze swoim problemem, możliwe też, że będziesz całkiem zdrowy, wygląda to lekko jak błędne koło z zaburzeniami snu, które naprawdę musiały być i pewnie nadal są spore, skoro o nich wspominasz.
·······························································
efemeran

 50 /
 3 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: efemeran » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zastanowiłem się chwilę nad twoimi problemami i napiszę moje przemyślenia, oczywiście nie traktuj ich jak prawdy objawionej, jestem związany ze służbą zdrowia ale nie jestem ani urologiem ani psychiatrą.
Bardzo często bezsenność jest głównym objawem depresji. W tej sytuacji część twoich problemów mogłoby okazać się somatyzacjami. 
Twoje objawy przy wykluczeniu prostatis, ZUM itp. brzmią jak nadreaktywność pęcherza. Do tego jak sam przyznałeś uzyskałeś częściową poprawę po anafranilu, a lek ten stosuje się w nadreaktywności właśnie z powodu działania antycholinergicznego które obniża impulsację z mięśnia wypieracza. (swoją drogą dlaczego odstawiłeś anafranil?) Oczywiście istnieją też inne farmaceutyki które antagonizują receptory M3 unerwiające mięsień wypieracz jak solifenacyna czy oksybutynina. Możesz też zainteresować się metodą Biofeedback- z tego co wiem w tego typu zaburzeniach ma ona przebadaną skuteczność. 
Moim zdaniem powinieneś wybrać się do dobrego psychiatry i urologa zajmującego się nadreaktywnością (oczywiście to dwie różne osoby :) ). Problemy ze snem dają się obecnie łatwo i mało inwazyjnie zaleczyć antydepresantami o profilu sedatywnym jak mianseryna czy trazodon podawanymi na noc, to dobre leki. Powodzenia!
·······························································
gradimariadi

 4 /
 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: gradimariadi » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Dziękuje za zainteresowanie tematem i wszystkie porady.

Moje problemy faktycznie zaczęły się pojawiać od czasu kiedy moją bezsenność stała się przewlekłym i nawracającym kłopotem. Nawet kiedy przesypiam całą noc, nie czuję się wyspany. Lecz było to od samego początku spowodowane myślami natrętnymi i dziwnym pobudzeniem. 

Anafranil odstawiłem na rzecz innego leku nowej generacji, nie mogę sobie przypomnieć nazwy, dzisiaj przeszukam mieszkanie, żeby znaleźć opakowanie. Psychiatra opisywał ten lek jako dla "biznesmenów", to były tabletki rozpadające się w jamie ustnej o smaku miętowym. To był mój nowy lekarz, zalecił zapomnieć o anafranilu. Ten lek działał też na mnie lepiej. 

Po dłuższym okresie brania anafranilu, strasznie się pociłem. Mając stała partnerkę stawało się to niekiedy dosyć problematyczne i irytujące. Nie odczułem poprawy jeśli chodzi o mój pęcherz i wyżej opisane objawy. Po tym leku nie można też prowadzić.

W ogóle nie wiem czy to postęp choroby, czy skutek uboczny zażywania anty-depresantów ale mam stłumione emocje jeszcze bardziej niż w okresie zanim wziąłem cokolwiek. Kiedy idę np. na koncert ulubionego artysty, w ogóle mnie to nie pociąga, nie mogę się na tym skupić, bawić się a wcześniej szalałem. Sprawdzałem to wielokrotnie, chodząc na inne koncerty, innych artystów, inne imprezy. Sex jest emocjonujący w 50% w porównaniu do tego jaki był kiedyś. Praktycznie nic nie jest w stanie wywołać większego, pozytywnego wrażenia. Ale to tak tylko nadmieniam przy okazji, główną przeszkodą są dla mnie te objawy "urologiczne"

Byłem u kilku psychiatrów, brałem różne leki i po pewnym czasie stwierdziłem, że to na nic i odstawiłem wszystkie leki ale być może trafiałem na złych lekarzy. Nie słyszałem o antydepresantach o profilu sedatywnym, na pewno zainteresuję się tym zagadnieniem :) Czy jesteście w stanie polecić jakiegoś lekarza lub klinikę ? Nie ważne skąd... jestem w stanie wszędzie dojechać
·······························································
efemeran

 50 /
 3 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: efemeran » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Te miętusy to była pewnie mirtazapina, jeden z antydepresantów, który dobrze radzą sobie z bezsennością. 
Co do anhedonii to cóż, jest to jeden z osiowych objawów depresji i spośród wszystkich symptomów z tego co wiem leczy się stosunkowo ciężko. 
Co do lekarza to przejrzyj fora dla chorujących na zaburzenia nastroju- oni mają w tym większe doświadczenie.
No i oczywiście polecam psychoterapię, często jest niezastąpiona.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
03 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Nie lykaj wiecej lekow. Troche sie rozpisze wieczorem. Mam podobnie przy norardr substancjach. Jest do ogarniecia.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
SpiralTribe23

 138 /
 1 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: SpiralTribe23 » 
03 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam cos na zasadzie ciaglego parcia na pecherz co opisywalem kiedys na forum, uczucie jakby sie chcialo lac ale nie ma czym. Stosowalem ditropan (oxybutynina) bez skutku lek na pecherz nadreaktywny, badanie per rectum przez urologa zakonczylo sie slowami wszystko wporzadku, biore Ssri ale to nie pomaga, lezy to na podlozu psychicznym ale niewiem jak mam sobie z tym poradzic i czym to leczyc, sprobuj ten ditropan moze tobie pomoze, dodam ze moje parcie na pecherz najbardziej daje po sobie znac jak sie klade do spania co mi strasznie utrudnia zasypianie co wiaze sie z niewyspaniem i rozbicie w ciagu dnia

„Szlachetne zdrowie, nikt się nie dowie, jako smakujesz, aż się zepsujesz”
·······························································
gradimariadi

 4 /
 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: gradimariadi » 
03 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Te miętusy, ktore bralem to Elicea. 

Czekam z niecierpliwoscia @randomuser118 i bede bardzo wdzieczny.

@SpiralTribe23 mam dokladnie tak samo, a czy masz zawezony strumien moczu?

Z parciem w nocy dokladnie przez to samo przechodzilem @spiraltribe23 ale to akurat przeszlo na szczescie i wstaje ze 3 razy a wczesniej to mialem noce ze co 30min ale pod tym wzgledem to chyba elicea troche glowe ogarnela.
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
04 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ja napisze tak.
Jak sam zauwazyles leki dzialaja doraznie- cos niweluja nasilaja cos innego. I znowu i tak wkoło.
Szczerze mowiac z tego co czytam - nic sie nie zmienilo, wrecz przybralo na sile a w głowie tylko sobie coraz bardziej mieszasz.

Ja stosujac dragi zwlaszcza adrenalinowe mam podobny problem. I teraz najepsze. Leb nie jest tak przezarty i nawet jak mnie nosi i nie moge usiedziec powtarzam jedno - zzaraz substancja zejdzie bedzie ok. 
ZAazwyczaj nerwy opuszczaja i wraca ale...

Kiedys testowalem pewien myk. Zakupilem 5l baniak wody.(juz nie pamietam na czym bylem). i co ok 15-20min nalewalem szklanke i wypijalem. Doszedlem do pelnego pecherza. Nic z tego. Mimo ze myslalem, ze pekne nadal szedlem i szklanka. Wypilem prawie 2l wody.
I teraz kolejny myk. 
Na wc usiadlem. Nie lalem na stojaco. 
Panie. Jak reka odjal. 
Caly czas stosujac dany stymulant byl problem. Szedlem siku 3 krople i ch...
Najgorzej mialem w ub roku. Jak po masurbacji/seksie (cos co trwalo dlugo np godzine, a na 3mmc dojsc graniczy z cudem) wchodzilem do wc i czasem meczylem sie 1,5 godzin. czulem parcie na siku i nic;.
W tym przypadku pomoglo piwo. 
2 browary i moglem isc spokojnie sie odlac (nie reagowalem na reakcje organizmu poki nie wypilem 2-3 piw, czyli skrecalo z bolu ale nie szedlem siku). To akurat vtl dramat. Czulem ze wszystko w srodku jest spiete. Czesto juz czulem ze pojdzie siku i nic. 
Najgorzej bylo, jak musialem czasem siedziec 1,5-2 godziny.Owczesna partnrka nie umiala tego zrozumiec. Dopiero jak poprosilem by dotknela tych okolic stwierdzikla, ze tam wszystko mocno napiete. Jakby doszlo do wytrysku a te okolice nie umialy dojsc do siebie...

Gdzies tu byl caly poradnik jak radzic sobie bez lekow.
Prysznic (nie kapiel) i letnim strumieniem wody polewac sobie cewke moczowa (to miedzy tylkiem a malym, Podobno rozszerzaja sie naczynia, odkurczaja - u mnie spraawdzilo sie czescoiwo.

oczywiscie na pewno wplyw na to ma styl zycia. Nerwowka itd. Odkad pije o wiele wiecej (woda i piwko) jest lepiej. ODkad zaczalem wiecej hodzic, biegac aktwniej spedzac czas i trzymac sie pewnych godzin snu tez jest lepiej.
Tu pomogla mi byla i jej problem z dzieckiem.
Dziecko spac nie moglo.
Lekarze diagnozowali i diagnozowali.
Wreszcie wpadla na pomysl.
Codziennie 21.00 idzie spac. Jesli do 22 nie zasnelo szlismy na spacer, gralismy itd. Zasypiala o 01.00 ok. Pobudka o 7 rano.
Drugi dzien kladzie sie 21.00 zasypiala od reki. Po ok miesiacu problem znikl. 
Dzicko mialo tak ustawiony sensor snu, ze organizm sam dawal znac kiedy chce spac.
Docelowo 19.30 zakupy. 20.00 kapiel. 2030 bajka i spac.
Najzbawniejsze jak przyszly wakacje i chciala przestawic system na 22.00. Co ja moge powiedziec ? dziecko lat 9 jest dosc ciezkie :D bo jak sie przestawila to wakacj sie skonczyly.

Ja tez mialem takie poblemy (glownie dzieki stimom). 
Jednak udalo mi sie przesstawuc wlasnie taka praca nie na sile. 
I teraz system obejmuje 3 zmiany w pracy. Nie umiem spac ? ide np po piwko 5-6km. Wroce zasypiam. 
W ub roku standardowo mialem po 1-32 noce nieprzespane w miesiacu.
W tym roku od stycznia chyba 2-3 gdzie przwracalem sie na 2 czy 3 bok. 

Jak widzisz nie ma tu rad rob tak, zazywaj to czy tamto. Problem jak sam mowiles nie lezy w fizycznym problemie. 
W podobnych przypadkach m0ojej pieknej (bylej) pomagala no-spa i inne rozkurczajace leki. Ale tu nie powiem, bo leki stosuje w ostatecznosci.
Ps jak pisalem na wazokonstrykcje (zwezenie scianek naczyn) stosuje chili ale nie wiem czy sie to sprawdzi.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
SpiralTribe23

 138 /
 1 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: SpiralTribe23 » 
04 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jezeli chodzi o strumien to nie zauwazylem odchylen tylko nieprzyjemne uczucie parcia na pecherz, biore nospe ostatnio i troche pomaga ale mam watpliwosci czy to nie placebo

„Szlachetne zdrowie, nikt się nie dowie, jako smakujesz, aż się zepsujesz”
·······························································
randomuser118

 1760 /
 99 /
 0 

Re: Zawężony strumień moczu, częstomocz, NERWICA
Nieprzeczytany post
autor: randomuser118 » 
05 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, to nie placebo. Nospa rozkurcza.

Uwaga! Użytkownik randomuser118 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
