Pasożyty
https://hyperreal.info/talk/pasozyty-t51087.html

Inglesssss

 365 /
 12 /
 0 

Pasożyty
Nieprzeczytany post
autor: Inglesssss » 
23 września 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zna ktoś jakieś dobre metody pozbycia się pasożytów z organzmu ? Jakiś schemat terapii naturalnej albo z użyciem leków konwencjonalnych ? Byłbym wdzięczny za jakieś rady od osób które wyleczyły się z pasożytów.

GG 51489250
·······························································
Randy

 60 /
 33 /
 0 

Re: Pasożyty
Nieprzeczytany post
autor: Randy » 
24 września 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Z terapii naturalnych są trzy preparaty warte polecenia. Na pewno będzie to czarny orzech, olejek z oregano albo parafarm. 
Z leków konwencjonalnych mogę polecić Zentel. Bierze się go czczo ( nie wolno nic jeść przez 2 godziny) przez 5 dni. Moim zdaniem działa skuteczniej od metod naturalnych, jednak obciąża trochę wątrobę. Po kuracji zentelm warto pomyśleć o miesięcznej kuracji synbiotykami, żeby odbudować skład flory bakteryjnej w jelitach.

Z diety warto wykluczyć nabiał, pszenicę, cukier, rafinowane oleje i suszone owoce. 
Jeszcze słówko o wieprzowinie, która ma ogromne znaczenie w kuracji przeciwpasożytniczej. Gadałem kiedyś z biochemikiem, który robił z kolegami z branży różne badania dotyczące skażenia żywności metalami ciężkimi i innymi toksynami. Kiedy badali wieprzowinę, to złapali się za głowy. Mięso wieprzowe jest mięsem skażonym pasożytami. 
Nie bez powodu dr Ozimek, który jest lekarzem zajmującym się leczeniem chorób pasożytniczych, poleca wykluczyć wieprzowinę z diety całkowicie.
