Padaczka po benzodiazepinach
https://hyperreal.info/talk/padaczka-po-benzodiazepinach-t46513.html

LimiT

 114 /
 4 /
 0 

Padaczka po benzodiazepinach
Nieprzeczytany post
autor: LimiT » 
10 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Podczas eksperymentów z GBL, miałem różne napady jak spięcia mięśni, czy zaburzenia świadomości(chwilowe, ułamek sekundy), dlatego odstawiłem, dodatkowo cold turkey.
Na problemy ze snem używałem benzo, jednak raz wziąłem na oko clonazolam, skończyło się 4-dniowym urwanym filmem. Tydzień później(dzień przed wziąłem jeszcze diazepam na sen) dostałem padaczki, taką jaką wszyscy znają. Tutaj pytanie czy jednorazowa padaczka wywołana przez leki, to już padaczka na stałe? W zapisie EEG wykaże padaczkę czy raczej małe szanse?
Do lekarza mógłbym pójść, ale jednak za dużo mam do stracenia na niewinnym badaniu.
·······························································
Blue_Berry

 2654 /
 375 /
 0 

Re: Padaczka po benzodiazepinach
Nieprzeczytany post
autor: Blue_Berry » 
10 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Narem pisze:Tutaj pytanie czy jednorazowa padaczka wywołana przez leki, to już padaczka na stałe? W zapisie EEG wykaże padaczkę czy raczej małe szanse?

Padaczka to padaczka, a napad drgawkowy to napad drgawkowy, niekoniecznie związany z epilepsją. Uczulałam na to w innym wątku. Zapis EEG może wykazać zmiany tuż po przebytym napadzie. Na drugi dzień jest to mniej prawdopodobne, ale jeśli napad był odpowiednio duży - jest to możliwe, jeśli badanie zostanie dokładnie i powtórnie wykazane. Natomiast sama choroba jako choroba, to już zupełnie inna sprawa. Nie, padaczka wywołana lekami, to nie padaczka na stałe, z tego powodu, który opisałam w pierwszym zdaniu.

Uwaga! Użytkownik Blue_Berry jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
