Telepanie po alko
https://hyperreal.info/talk/telepanie-alko-t43659.html

Mint26

 2 /
 /
 0 

Telepanie po alko
Nieprzeczytany post
autor: Mint26 » 
05 stycznia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Na samym początku chciałbym się z Wami przywitać :) Śledzę to forum od pewnego czasu i zaczytuje się w wątku DXM...moje doświadczenie z lekami jest praktycznie żadne,jeśli chodzi o narkotyki to dawno temu brown feta i mj...ale to tylko jednorazowe użycia ( narkotyki jakoś nigdy mnie nie pociągały ) ale w sumie to nurtuje mnie coś i piszę do Was z prośbą o poradę. Zacznę od początku. 

Było to jakieś 1,5 roku temu i do tamtego czasu nadużywałem alkoholu ( w zasadzie samo piwo ) od ok 2-3 lat dzień bez czteropaczka po pracy był niedopomyślenia,teraz z perspektywy czasu zdaje sobie sprawę że potem tolerancja wzrosła do 8-10 i rano normalnie do pracy leciałem. Ale do rzeczy...Dzień zaczął się od pobudki ok 9 i wypicia kawy ( w nocy ok 7 piw ) potem w drodze do pracy wypiłem małego Tigera,w pracy kupiłem sobie kolejnego energetyka ( nie pamiętam nazwy,był na nim Tyson chyba ) podczas pracy poczułem coś takiego jak potężne uderzenie do głowy,poprosiłem kolegę żeby mnie zastąpił i poszedłem do łazienki gdzie zaczęły się dziwne jazdy...zaczęło mną lekko telepać,zrobiłem się blady,zimne poty,i serducho tak nawalało że dostałem też chyba paniki że padne...ale po paru chwilach samo przeszło...tylko że od tamtej pory już nie było po staremu...zacząłem to kojarzyć z nadmiarem energetyka ( jakoś nie pomyślałem o alko ;/ ) zmniejszyłem ilość piw wypijanych wieczorem ale dalej czułem się dziwnie otępiały lekliwy miałem problemy ze snem,biegunke ( dalej naiwnie nie łączyłem tego z alkoholem ) czytałem o niedoborach magnezu i pierwiastków aż drugi atak trafił się na ulicy tylko mocniejszy bo aż musiałem przysiąść...wystraszyłem się nie na żarty i zacząłem odstawiać picie...nabawiłem się raczej zespołu odstawiennego,zacząłem czytać dużo o alkoholizmie,objawach itp i zdałem sobie sprawę iż mam problem...postanowiłem zupełnie go odstawić . Samopoczucie fizyczne i psychiczne zaczęło się nieznacznie poprawiać aczkolwiek nie jest tak jak kiedyś ...stałem się bardziej wyczulony na zdrowie i mam stracha że znowu atak mi sie zdarzy tym bardziej ze występuje praca wiąże się z występami publicznymi i wiadomo...
Od momentu gdy te sytuacje miały miejsce minął rok i dwa trzy miesiące...alkohol piłem 4 razy w tym raz do upicia się w delegacji...i w sumie nie czuje już tego co kiedyś jak piłem codziennie...pozostał tylko strach przed hmm ciągiem...
Miał ktoś coś podobnego? Szanowna moderacjo jeśli uznasz że temat jest nie warty albo w złym miejscu to sam wiesz co z nim zrobić. 
Dziękuje za wysłuchanie i miłego dnia Wam życzę. 
Pozdrawiam
·······························································
Alojzy13

 194 /
 6 /
 0 

Re: Telepanie po alko
Nieprzeczytany post
autor: Alojzy13 » 
05 stycznia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Schizy po alkociągach? Norma :-) 
A teraz najlepsze. Będą coraz silniejsze i po coraz krótszym okresie picia.

PS: Takie napady lęku to nic. Bo wiesz, że on za chwilę, godzinę, dwie przejdzie. Jak będziesz pił dalej i nagle przestaniesz to musisz być gotowy na to, że przez kilka dni ani lęk nie minie, ani nie zaśniesz bez odpowiednich supli. Plus objawy somatyczne(poty, sranie, rzyganie, drgawki). I wtedy robi się fajnie :-D 
Spoiler:Dobra, tyle straszenia na dziśDobra, tyle straszenia na dziś

Apetyt rośnie w miarę jedzienia
·······························································
Mint26

 2 /
 /
 0 

Re: Telepanie po alko
Nieprzeczytany post
autor: Mint26 » 
05 stycznia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Hehe troszkę strasznie to zabrzmiało,chociaż ciężko uwierzyć że ta granica została przekroczona samym kurde piwem a najlepsze jest też to że jak byłem w tym stanie to czytałem o wszystkich możliwych przyczynach tylko temat alkoholu omijałem,chyba w sumie bałem się że dowiem sie że już nie mogę tak beztrosko popijać . Dziwie się że teraz tak prosto się o tym pisze bo jeszcze rok temu ze strachu bałem się otworzyć oczu i wstawać. 
Dobrego wieczorka
·······························································
MartwyNarkoman

 1960 /
 224 /
 0 

Re: Telepanie po alko
Nieprzeczytany post
autor: MartwyNarkoman » 
06 stycznia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

"narkotyki jakoś nigdy mnie nie pociągały"

alkohol to też narkotyk w praktyce, w teorii już nie. Ale teoria bez praktyki jest gówno warta, dlatego ludzie po studiach nie mogą pracy znaleźć, lol

Uwaga! Użytkownik MartwyNarkoman nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Telepanie po alko
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
07 stycznia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Serotonin pisze:Alkohol to też narkotyk w praktyce, w teorii już nie.
Absolutnie się zgadzam. Zawsze mnie dobija, jak łatwo ludzie zapominają, że tak mocna używka, która często doprowadza do całkowitej utraty kontroli nad sobą (długo- i krótkofalowo), jak alkohol to także narkotyk. Bardzo silny narkotyk.

Do autora tematu - jaki w sumie jest Twój problem dokładnie? Chcesz porady, jak sobie radzić z ewentualnymi lękami, jak czerpać z powrotem radość z picia czy po prostu chcesz się dowiedzieć, czy inni też tak mają po alkoholu? Tak, mają, a niektórzy nawet dużo gorzej po długich dniach picia bez przerwy.

Jeżeli natomiast boisz się napadów lęku i - przede wszystkim - zdajesz sobie sprawę z problemu (a wydaje mi się, że zdajesz sobie), to warto się IMO zaopatrzyć w jakieś delikatne benzodiazepiny i zawsze mieć je "w razie czego" przy sobie. Już sama świadomość, że ma się skuteczne lekarstwo, potrafi pomóc. Wiem po sobie i dlatego cały czas mam w portfelu kilka tabletek etizolamu "na wszelki wypadek".

Jeżeli chcesz natomiast wrócić do alkoholu, to nie mam rad dla Ciebie.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
