Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
https://hyperreal.info/talk/zab-wyrwany-otwarta-rana-w-jamie-ustnej-kilka-pytan-t44612.html

Grentoo

 993 /
 16 /
 0 

Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
Nieprzeczytany post
autor: Grentoo » 
29 maja 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie. Piszę w sprawie kumpla, wczoraj miał wyrywaną siódemkę górną a dzisiaj drugą siódemkę miał zatrutą (przygotowana do leczenia kanałowego).
Goi mu się w porządku jednak prosił mnie o kilka porad na które ciężko znaleźć jakieś informacje w internecie. Po pierwsze czy 24h po zabiegu, jak już zaczął robić się powoli strupek, może pić GBL'a czy jednak niech sobie chłopaczyna odpuści? Siepie sobie kodę przeciwbólowo i tutaj akurat twierdzi że wszystko jest si. Chciałby sobie zapalić też trawki ale wiadomo jak to jest z tematem z ulicy. Temat zanieczyszczony jakimś syfem plus świeża rana to raczej nie za dobre połączenie. Jest pewien że stimów nie ma zamiaru siepać w najbliższym czasie bo zwiększone ryzyko infekcji czy rozjebania się rany. Może też znajdzie się ktoś kto ma doświadczenie z wyrwanym zębem i podzieli się tym co siepał w trakcie gojenia się rany :)

SHHHHHEEEEEEEEIIIITT
·······························································
Alojzy13

 194 /
 6 /
 0 

Re: Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
Nieprzeczytany post
autor: Alojzy13 » 
29 maja 2015

 Cytuj

 Zgłoś

giebla lać może, ja lałem 30min przed i 3h po ekstrakcji siódemki. No i potem parę razy w ten sam dzień. Ważne, żeby był rozcieńczony wtedy tak 1ml GBL na 50ml płynu i potem popić(przepłukać) wodą nie zawierającą G. Tempo gojenia rany normalne.

Apetyt rośnie w miarę jedzienia
·······························································
ein

 56 /
 1 /
 0 

Re: Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
Nieprzeczytany post
autor: ein » 
30 maja 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Nic mu nie będzie.

Istoty ludzkie pozostają pod kontrolą dziwnej siły,
która nagina je na absurdalne sposoby
każąc im grać rolę w zadziwiająco zwodniczej grze.

– Jacques Vallee, Messengers of Deception -
·······························································
Blue_Berry

 2654 /
 375 /
 0 

Re: Ząb wyrwany/otwarta rana w jamie ustnej - kilka pytań.
Nieprzeczytany post
autor: Blue_Berry » 
31 maja 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Grentoo pisze:Po pierwsze czy 24h po zabiegu, jak już zaczął robić się powoli strupek, może pić GBL'a czy jednak niech sobie chłopaczyna odpuści? 
Może, ale GBl powinien być dobrze rozrzedzony.
Chciałby sobie zapalić też trawki ale wiadomo jak to jest z tematem z ulicy. 
Dokładnie. Niech przez najbliższe 3-5 dni nie rusza ulicznego tematu. Każda toksyczna dawka, którą będzie się inhalować może wpłynąć na to, że zatrucie zęba będzie nieskuteczne i będzie trzeba zatruwać ponownie, a druga sprawa - w obrębie rany po drugim zębie mogą tworzyć się nadżerki lub ropnie. 

Plusik za wcześniejsze posty, bo miałeś, a straciłeś (jak my wszyscy).

Uwaga! Użytkownik Blue_Berry jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
