Jak zabić drżenie głosu???
https://hyperreal.info/talk/jak-zabic-drzenie-glosu-t43242.html

kreide

 573 /
 10 /
 0 

Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: kreide » 
28 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

jak zabić drżenie głosu? zmieniłem prace i musze mieć głos ok a tutaj przy stresowej sytuacji słychać jak mi głos drży :'( jakie substancje polecić możecie? wole juz nawet mieć zachrypniete gardło wtedy tego tak nie slychać...
·······························································
omega_91

 343 /
 3 /
 0 

Re: Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: omega_91 » 
28 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

zbiornik z helem noś przy sobie
jak zacznie Ci drżeć głos to się zaciągnij i dopiero kontynuuj
stres minie od kopa

Sweet dreams are made of this
Who am I to disagree?
Travel the world and the seven seas
Everybody's looking for something
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
29 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Oczywiście pomocne będą wszystkie uspokajacze typu benzo, opioidy, GBL/baclo. Jest to jednak średnie rozwiązanie na dłuższą metę. Zdecydowanie spróbuj jakichś adaptogenów, np. ashwaganda czy żeń-szeń. Z tego co mi wiadomo to drżenie głosu przy stresowych sytuacjach jest powodowane przez (nor)adrenalinę działającą na receptory beta-adrenergiczne. Te same receptory powodują drżenie rąk przy stresie. Gdzieś kiedyś(nie pamiętam dokładnie) zasłyszałem, że niektóre osoby występujące publicznie stosują z powodzeniem beta-blokery w celu poprawy głosu.

Najczęstszą przyczyną nadmiernej aktywności adrenaliny jest hipoglikemia. Jak ci zacznie drżeć głos to zmierz sobie cukier, a następnie załaduj sowitą dawkę cukru.
·······························································
hipollek

 2372 /
 53 /
 0 

Re: Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: hipollek » 
29 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Johny poruszył temat ze strony farmakologicznej, w tej kwestii chyba już wyczerpał temat. Mogę tylko d siebie dodać, że pomagają ćwiczenia: zaczynasz od wystąpienia przed lustrem. Staraj się, aby powietrze swobodnie przepływało, utrzymując jednocześnie jednakowe drżenie strun głosowych. Pomocne mogą być ćwiczenia oddechowe z tekstem (http://www.staff.amu.edu.pl/~emisja/ind ... &Itemid=53 - tutaj stronka z linkiem do *.DOC'a). Kolejnym etapem jest ćwiczenie tego prze publicznością - nawet są odpowiednie warsztaty. To jak z graniem koncertów: z początku jest stres i trema, które z czasem przechodzą w pozytywnego kopniaka w dupę i samo się nakręca. Mam świadomość, że nie jest to łatwe, ale ćwiczenie czyni mistrza. To, o czym napisał Johny może dodatkowo pomóc. I jeszcze bym polecił ćwiczenia przepony do tego: http://old.imp.lodz.pl/emisja_glosu/emi ... ch_em.html oraz rozszerzanie i opuszczanie gardła w dół. Połóż rękę na gardle i rozszerz je w środku, jednocześnie opuszczając krtań i wymawiaj głoski, utrzymując jednakowy poziom natężenia.
Z czego może wynikać takie zachowanie narzędzi wokalnych u Ciebie? Spójrz do środka. Z braku pewności siebie? Zaniżonej samooceny? Pozbądź się tego, mów bez kompleksów i analizowania siebie, bo to dodatkowo nakręca stresujące sytuacje. Sam wiem po sobie, ale praca nad tym pozwoliła mi wrócić do stanu sprzed psychozy i.t.p.
Powodzenia i wiem, że dasz radę! :)

Tylko hipisi mieli gnostyczny, poznawczy ideał, natomiast dopalacze kupują głównie młodzieńcy w kapturach, którzy robią to, bo jak mówią - dobrze ryje banie
·······························································
Teabadger

 1586 /
 256 /
 0 

Re: Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: Teabadger » 
29 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

omega_91 pisze:zbiornik z helem noś przy sobie
jak zacznie Ci drżeć głos to się zaciągnij i dopiero kontynuuj
stres minie od kopa
Hel jest ok, ale ja polecam heksafluorek siarki - nikt nie zwróci uwagę na drżenia przy takim basie :cheesy:

Wybaczcie, ale nie odpowiadam na PMy nowych użytkowników w sprawie lekarzy, którzy wystawiają mi recki na IV-P. Ruszcie głową, panowie z komendy. A jak macie mniej niż 18 lat, to wypierdalać do szkoły, a nie bierzecie się za benzo za kasę starych.
·······························································
Thirteen

 1961 /
 52 /
 0 

Re: Jak zabić drżenie głosu???
Nieprzeczytany post
autor: Thirteen » 
30 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

kreide pisze:jak zabić drżenie głosu? zmieniłem prace i musze mieć głos ok a tutaj przy stresowej sytuacji słychać jak mi głos drży :'( jakie substancje polecić możecie? wole juz nawet mieć zachrypniete gardło wtedy tego tak nie slychać...
Przejdź się do lekarza rodzinnego, przedstaw sytuację. Być może przepisze Ci doraźnie propranolol w małej dawce, który niweluje somatyczne efekty stresu, związanego z adrenaliną.

Thirteen seconds to blood-brain barier.
thirteen@safe-mail.net
