Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
https://hyperreal.info/talk/nag-problemy-psychiczne-apb-t34876.html

LosMDMA

 78 /
 2 /
 0 

Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: LosMDMA » 
20 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Otóż feralnie w sylwestra zatrułem się jakże popularnym teraz 6-APB benzo fury. Mialo postać proszku i grudek a kolor taki hmm kremowy brązowy. To było w ten sposób, że będąc z 16 godz po sylwestrze nagle coś mi w bani jeblo i nagle dostałem stanów lękowych i myśli samobójczych dodatkowo moje samopoczucie równało się gównie. Pod klatką piersiową po lewej stronie miałem ciągle ból i nie mogłem jeść nic ciężko strawnego i jak oddycham czasami taki smród chemii jakby to nadal było we mnie. Ciągle miałem też nudności, pamięć mi się zjebała, zawroty głowy, halucynacje, problemy ze snem, nerwice i istny sajgon. Jakoś przetrwałem tydzień jednak wszystkie objawy były nadal lecz trochę lżej więc stwierdziłem, że czas lecieć do psychiatry i psychologa. W końcu po 2 tyg dostałem się do psychiatry zlecił mi spamilan. Nic nie pomagało. Potem przepisano mi perazyne. O tu było genialnie przez pierwsze 2 tyg, nagle 3 tydzień i wszystko zaczęlo się jebać bo stany lękowe wróciły. Trafiłem do szpitala psychiatrycznego. Podawano mi na początek relanium, odstawiono perazyne i dołożono mirtazepan bo myśleli, że mam depresje. Po tym nagle wszystkie psychozy zaczęły wracać i myśli samobójcze. Potem znów przywrócono mi perazyne i tak na razie zostaje. Mianowicie w moim wątku chodzi o to, że podczas dostawania tego antydepresantu zrobiło mi się coś na typ powidoków z benzydaminy i gdy zamykam oczy mam takie śnieżenia + dziwne obrazy ale nie w wyobraźni tylko gdy się zamyka oczy i nic nie powinniśmy widzieć (czarno biale obrazy). Do tego jeszcze takie błyski i uczucie, że mózg jest napięty (fizycznie nie psychicznie). Przysłania mi to wyobraźnie i jest mega irytujące bo ciągle na tym się skupiam. Przez to nie mogę normalnie zasnąć bo mózg jest jakby w stanie ciągłego napięcia. Poprosiłem psychiatrę o piracetam jednak po nim dostałem większych lęków i wzmocniło mi owe objawy. Wie ktoś co to jest i jak sobie z tym poradzić? Teraz jestem już pozytywnie nastawiony. Leczę się prawie 3 miesiące powoli wszystko wraca do normalności choć mam nerwice lękową zdiagnozowaną i derealizację.

Uwaga! Użytkownik LosMDMA nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
20 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To "napięcie w mózgu" to może być skutek uboczny leków które bierzesz. Na twoim miejscu dążyłbym do jak najszybszego odstawienia leków i skupił się na psychoterapii oraz zdrowym/aktywnym trybie życia.
·······························································
peszel

 889 /
 10 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: peszel » 
20 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Własnie chciałem nawiązać do tych obrazów po zamknięciu oczu
Mam dokładnie to samo, jakieś postacie, latające twarze, najczęściej są to tylko czarne kontury, czasem mają czarno-biały kolor, przed snem za to przybierają wszystkie możliwe kolory, do tego jestem zalewany CEV-ami
Po wzięciu benzodiazepin, alkoholu czy GBL wszystko sie uspokaja, mam normalny czarny ekran z milionami migających kropeczek, rozumiem że to kwestia rozregulowanych receptorów GABA? Jednak mam tak od zawsze, zanim zacząłem przygode z depresantami
·······························································
LosMDMA

 78 /
 2 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: LosMDMA » 
20 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No wlaśnie o to mi chodzi. Mam zolpidem nasennie doraźnie przepisany ale staram się go nie brać tylko ćwiczyć przed snem i czymś się zmęczyć.

Uwaga! Użytkownik LosMDMA nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
tinos

 886 /
 8 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: tinos » 
21 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Może byś z łaski swojej byś napisał ile orientacyjnie przyjąłeś 6-APB oraz co innego w ten dzień brałeś? Z tego co piszesz ujawniły się u ciebie problemy psychiczne tudzież 6-APB trochę za mocno na ciebie podziałało. Ewidentnie nie dla ciebie takie używki. Benzo by ci lepiej pomogło, a nie wycieczki po psychiatrykach i inne nie potrzebne leki.

Uwaga! Użytkownik tinos jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
John Stuart Mill

 1530 /
 7 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: John Stuart Mill » 
21 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

W innym wątku pisałeś też, że to od "felernego 6-APB". Możesz to rozwinąć?

"Przyszła wojna będzie wojną niewidzialną Dopiero gdy dany kraj zauważy że jego plony uległy zniszczeniu jego przemysł jest sparaliżowany jego siły zbrojne są niezdolne do działania zrozumie nagle że brał udział w wojnie i że tę wojnę przegrywa"
·······························································
LosMDMA

 78 /
 2 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: LosMDMA » 
22 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przyjąlem dawkę 100 albo 120 mg 6-APB wcześniej jeszcze bufedron i wymieszane to z alkoholem. We wszystkich wątkach piszę o tym samym bo są tu ludzie, którzy także są po przejściach i mogą pomóc. Ciągle nadal odczuwam dziwne powidoki trochę jak taka lekka czarna mgła przed oczami, gdy patrzę na cienie mam lekkie schizy. Gdy zamykam oczy mam te czarno białe obrazy, smugi i błyski białe. Chcę się w końcu doleczyć do końca. Gdy dostawałem relanium bylo ok. Z tą derealizacją nie jestem do końca pewien bo widzę wszystko normalnie tylko mam to co napisalem. Jeżeli chodzi o zabawę z narokykami tinos to już już ją skończylem i nigdy nie zacznę znów - to wiem. Zapomnialem dopisać, że codziennie rano dostaję dola i mam niezle wahania nastroju

Uwaga! Użytkownik LosMDMA nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
jokimokifoki

 0 /
 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: jokimokifoki » 
23 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Siema,
jadłem 6-APB dwa dni z rzędu w listopadzie zeszłego roku i miałem podobne efekty do twoich. Z tym, że na trzeci dzień przyszła taka depresja, że zamknąłem się w domu i przez 3 tygodnie z niego nie wychodziłem. Przeszukałem internet, popytałem trochę i wyszło mi, że mam poważne stany depresyjne, kupiłem sobie książkę o cognitive behavioral therapy, którą ludzie polecali w internecie i sukcesywnie zacząłem ją mielić. Do tego kupiłem sobie na allegro 5-htp i łykałem 1. tydzień 1 tabletkę na noc, następny dwie, a później tydzień 3, żeby znowu wrócić do dwóch i tak jeść przez ok 2 miesiące. + zacząłem się zdrowo odżywiać i intensywnie ćwiczyć sporty aerobowe (krążenie, kondycja itp).
Stany depresyjne minęły, ale od tamtej nie mogę w ogóle palić zielska, jak ściągnę bucha na początku jest luz i jest wesoło, ale po chwili uderza bardzo mocno stan depresyjny, gonitwa myśli, paranojki. Przestałem zupełnie palić. 6-APB pokazało mi, że nie nadaję się do narkotyków. Wcześniej próbowałem paru innych rzeczy, m.in LSD, MDMA, metoksetamina, homet i inne wynalazki i nie było źle, ale uważam, że 6-APB mi zryło baniak.
Na twoim miejscu skupił bym się na terapii u psychologa. Książka, która mi bardzo pomogła nosi tytuł: "Radość życia - czyli jak pokonać depresję" David D. Burns. Autor opisuje w niej skąd bierze się depresja, wyjaśnia jej stany, skąd się biorą wahania nastrojów. Gdyby mi nie pomogła, miałem przygotowany już numer do psychologa.

Co do powidoków, nie mam pojęcia. Opisałem tutaj tylko mój przypadek z 6-APB. Tyle ode mnie. Trzymaj się.
·······························································
peszel

 889 /
 10 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: peszel » 
23 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tydzień bez SSRI i większość z wymienionych objawów minęła, nie mam już tych halucynacji, zostały lekkie CEV-y i śnieg optyczny
·······························································
iMPerer000

 21 /
 1 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: iMPerer000 » 
27 marca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. U mnie wystapilo dokladnie to samo. Bardzo sie ciesze ze nie jestem odosobnionym przypadkiem. Podobnie jak w pierwszym poscie, dokladnie w noc sylwestrowa start bardzo duzego dola. Mozna powiedziec zejscie na ziemie po trwajacym okolo 2 lata ślepym locie. To samo jak w jednym poscie, po zapaleniu jointa tuz po high ciezki depresyjny klimat generalnie, jakakolwiek ponowna proba wzmaga nerwice. Ciezki dol intelektualny a moze po prostu swiadomosc wlasnej glupoty tego nie wiem. Fakt jest taki ze apb rozjebal caly moj dotychczasowy swiat i mam tylko nadzieje ze w koncu sie z tego pozbieram. Oczywiscie niski uklon dla tej niezwyklej substancjii.
·······························································
MeetThePain

 9 /
 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: MeetThePain » 
11 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich drogich swirusów z psychozą po 6-APB. 
Na majowke przyjąłem dawkę 250 mg i faza była nieziemska. Po tym nie spałem 4 dni, jedna noc przespana i znowu 3 dni bez snu. Przy tym towarzyszyła mi największa depresja jaką kiedykolwiek mialem. Na zmianę śmiałem sie i płakałem, po tym 3 dniu niespania nagle dopadła mnie wielka euforia. I tu zaczęła sie moja psychoza. 
Udałem sie do szpitala psychiatrycznego, wkreciłem sobie że jestem szczęśliwy, do tego upierdzieliłem sobie że gdy uciskam sobie zgrubienie z tyłu głowy to staje sie szczęśliwy. Więc chodziłem z ręcznikiem związanym na głowie (a'la turban) tak by ściskał mi to zgrubienie. Wiem, teraz wydaje sie to śmieszne, ale w tedy w to głęboko wierzyłem. I co lepsze odczuwałem to szczęście. W sumie szkoda że sie z tego wyleczyłem, to były najszczęśliwsze 3 tyg mojego życia. 
A teraz przejdzmy do leczenia. 
Dostałem Depakine chromo 1500 mg na dobę oraz UWAGA!!!! OLANZAPINA MYLAN 20 mg na dobę.
Ogólnie olanzapina jest cudownym lekiem. Reguluje pracę serotoniny (receptory 5-ht2x), dopaminy (receptory od d2 do d5 lub d6). Po wyjściu ze szpitala zdecydowałem sie na kolejna zabawę z 6-APB. Tym razem podzielilismy 250 mg na 2 osoby. Efekt? Koleżanka wyćpana w ch..j a ja nic, siedzę jak kołek. Później zrozumiałem co było tego przyczyną. To Olanzapina spowodowała że benzo nie zadziałało. 
Od dawna przestałem brać ją regularnie (w miesiąc przytyłem 12 kg). Teraz gdy np po stymulantach chce by mi przeszła faza i mógł usnac biorę 10 mg Olanzapiny i po 10 minutach nie ma fazy i idę spać. 

Polecam bardzo Olanzapine wszystkim co borykają sie z psychoza, jakimiś lękami czy na zbicie fazy. 

W najbliższym czasie mam zamiar znowu skosztować benzo, pod koniec fazy wezmę olan. i zobacze jak zbija fazę by mieć całkowitą pewność co do cudownego działania tej substancji.

W razie wątpliwości z chęcią służe pomocą i radą.

Olanzapina Mylan 10 mg 28 tabletek (na receptę) kosztuje 120 zł, chyba że masz schizofrenię to wtedy masz za 3 zł z groszami. Ja musiałem bulić niestety na 100%.

Pozdrawiam wszystkich
a zwłaszcza tych którzy uwielbiają fazę po benzo.

konstantynopolitańczykówienka
·······························································
Yoshkio71

 48 /
 1 /
 0 

Re: Nagłe problemy psychiczne po 6-APB
Nieprzeczytany post
autor: Yoshkio71 » 
24 lipca 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witam!
Mialem bardzo podobna sytuacje tylko ze nie na apb :/
Przez tydzien jadlem 25I-NBOMe w ilosciach 1mg-250mcg. 
Po miesiacu zapalilem skuna I jebudu! Nerwica, ataki leku I derealizacja :/ 
To juz miesiac I zaczyna przechodzic, nie brałem żadnych leków ;)
