Ogromna depresja
https://hyperreal.info/talk/ogromna-depresja-t36914.html

peszel

 889 /
 10 /
 0 

Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: peszel » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Problem zaczął sie od problemowej sytuacji rodzinnej a konkretnie jednego wydarzenia.
Od tego momentu wszystko jest szare, czuje ogromne odrealnienie, nic mnie nie cieszy, ciągle męczę się z myślami samobójczymi. Wszystko jest dziwne i do dupy, utwory które kiedyś sprawiały mi radość teraz są dziwne, rzeczy które mnie śmieszyły teraz są nie takie jak kiedyś. Wszystko jest szare i jakieś poprostu inne. Problemu nie wiążę bezpośrednio z narkotykami, przed sytuacją w domu czułem się dobrze, po wszystko poszło w dupe. Łykam 300mg wenlafaksyny, 10mg propranololu 2x dziennie, doxepine 10mg na sen oraz stabilizator nastroju. Dużo tego, odstawiłem doxepine z dawki 100mg dobowo do dawki 10mg na sen i zwiększyłem dawke wenlafaksyny do 300mg, czułem się tragicznie, po pewnym czasię wszystko się ustabilizowało. Nie mam pojęcia w jakie leki iść, może imao? Zapisałem się na psychoterapie, jednak wiadomo że to odrazu nie pomaga.

Dobrym opisem do tego co czuje obecnie dla osób zaznajomionych z gieblem jest okres po odstawce, gdy nic nie cieszy, wszytko jest szare i nudne, dokładnie to właśnie czuje.

Ostatnio zmieniony 16 października 2012 przez peszel, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
meehoo

 51 /
 1 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: meehoo » 
16 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

chodz na te psychoterapie, w koncu bedzie efekt. leki to tylko wspomagacze, zlagodza bol a problem zostaje.

Ostatnio zmieniony 16 października 2012 przez meehoo, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
peszel

 889 /
 10 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: peszel » 
17 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wrzuciłem w siebie duże ilości suplementów i częściowo przeszło... Nie mam pojęcia czy to placebo, jeżeli tak to jednak placebo jest świetne.

Ostatnio zmieniony 17 października 2012 przez peszel, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
zioloziolo

 1053 /
 71 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: zioloziolo » 
19 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mialem cos podobnego pod koniec wakacji spedzonych nie do konca tak, jakbym chcial. Wielodniowa depresja, po 5dniowej imprezie Po jednej z wielodniowych imprez kac moralny sie nie konczyl z kolejnnym dniem, pozniej doszla bezsennosc, do tego ktoregos dnia (dzien po wypiciu alkoholu z czymstam), wstalem z lękami, poltorej godziny sie zbieralem do sklepu, a jak do niego wpadlem, wzialem losowe produkty, piwo i tylko zeby spierdalac stamtad, bo z jakiegos powodu bylo tam strasznie. 
Skorzystalem z porady forumowicza, ktorego pozdrawiam i zlozylem zamowienie na 5-htp. Traf chcial, ze zamowienie poszlo w czwartek, czyli musialo isc przez caly weekend, a w piatek stalem sie posiadaczem pierwszej, wlasnej paczki klonazepamu, ktora wraz z wodka wypelnila mi caly kolejny tydzien, po ktorym fundamenty mojego chujowego samopoczucia byly solidne jak nigdy dotad.
I chociaz zabrzmi to malo przebojowo, w ciagu nastepnych kilku dni wszystkie objawy minely przy suplementacji 5-htp. 
I nie sadze, zeby byla to byla tylko chandra, czy cos w tym rodzaju. To utrzymywalo sie pare tygodni non stop. I pelna demotywacja - nie chcialem wychodzic z lozka, bo to musialoby mi zaczac kolejny jebany dzien.

No i polecam: Eckhart Tolle - "Potega Terazniejszosci". Pomaga sobie radzic z rzeczami.

Uwaga! Użytkownik zioloziolo jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
21 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@peszel, zmagałeś się ostatnio z gieblową delirką, dobrze pamiętam? Depresanty na pewno nie pomogą Ci wyjść z depresji :P Polecam zacząć od pracy nad samym sobą, po leki sięgając tylko, gdy nie będzie innego wyjścia. Możesz też zainteresować się warsztatami oddychania holotropowego. Gdzieś niedaleko, w tym dziale powinien być temat dotyczący ich.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
KraX

 90 /
 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: KraX » 
21 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

leki nigdy nie były rozwiązaniem, według mnie najlepszym sposobem na depresje jest wysiłek fizyczny i ogólnie pojęty sport, sam miałem taki okres czasu w którym nie dałem rady się uśmiechnąć ani powiedzieć dzieńdobry przez około 2lata brakowało mi też entuzjazmu chociażby do masturbacji :cheesy: byłem u psychiatry i wypisał mi leki ale gdy już miałem zacząć cykl to coś mnie tknęło i wszystko wyjebałem do kosza, trzeba się zmusić i zacząć coś robić a nie jak w dniu świra - rano coś wrzucić żeby wstać z łóżka, później żeby wytrzymać dzień a na wieczór żeby się uspać - to jest dla słabych, musisz uwierzyć że nie jesteś słaby no chyba że jesteś ;-) pozdrooo
·······························································
Patryk29

 258 /
 15 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: Patryk29 » 
29 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Do Krax ty chyba kurwa nawet nie stales kolo depresji, w prawdziwej depresji klinicznej ciezko do klopa dojsc, wiem bo rok temu tak mialem, nie pierdol bzdur o tym czy ktos jest slaby czy nie, nie mowie ze leki to cudo ale one pomagaja z depresji wyjsc, reszta zalezy od nas samych.
·······························································
LucretiaMyReflection

 1026 /
 30 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: LucretiaMyReflection » 
29 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Dokładnie, takie rady to o kant dupy roztłuc. Nie możesz zwlec się z łóżka? Trzy dni leżysz w tych samych gaciach, nic nie jesz i ledwo dochodzisz do kibla? IDŹ POBIEGAĆ i WEŹ SIĘ ZA SIEBIE :D 
Czasami bez leków nie da rady, one naprawdę dają solidną podstawę do leczenia. 

Inna sprawa, że ludzie mylą depresję kliniczną z obniżeniem nastroju (nawet poważnym), bo depresja jest modna i daje świetną wymówkę, żeby się nad sobą poużalać. Takim delikwentom naprawdę można polecić sport i wynoszenie śmieci.

Switched my sulph to AJAX.
·······························································
eso

 3955 /
 145 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: eso » 
29 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

no a jak, przecie najlepsze lekarstwo na depreche to magiczne slowa "WEZ SIE W GARSC" :cheesy:
·······························································
Darkwind

 385 /
 7 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: Darkwind » 
29 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Najbardziej mnie bawi jak ktoś słysząc słowo "depresja" słyszy słowo z tej samej kategorii co "grypa" i "przerost prostaty".
Depresja może mieć ciul wie ile źródeł i nie ma czegoś takiego jak "rozwiązanie" albo "lek". Są leki działające w określony sposób, osłabiające objawy depresji o danym rodzaju (serotonina / dopamina), są różne typy psychoterapii dla pacjentów cierpiących na depresję o podłożu niechemicznym, czyli konkretne wydarzenie, trauma, strata bliskiej osoby itd. I rozwiązań jest tyle ile chorych. Każdy musi znaleźć swoje, z pomocą specjalisty lub bez.
Ale nie ma tak, że jeśli jednemu gościu, który parę tygodni czuł się gorzej bo dziewczyna go rzuciła i myślał, że ma depresję, pomogło "wstanie i bieganie" czy inne Wzięcie Się w Garść, to innemu, faktycznie choremu człowiekowi to pomoże. Ale to jest bardzo, bardzo trudno zrozumieć komuś, kto tego nie doświadczył. Łatwiej odebrać taką osobę jako dramatyzującego lenia, a nie kogoś, kogo mózg uniemożliwia mu podjęcie jakiegokolwiek konstruktywnego działania.

@peszel, ta psychoterapia może pomóc, ponieważ mówisz, że depresja zaczęła się po konkretnym wydarzeniu. Życzę szybkiego powrotu do stanu używalności i trzymam mocno kciuki.
·······························································
Mateo017

 418 /
 2 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: Mateo017 » 
04 sierpnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Pacjent to jak oddziały wermachtu zamknięte w kotle pod stalingradem atakowane przez armie lęków i schiz z celem zniszczenia pacjenta.1 armia to jest pacjent. 2 armia to psychiatra.2 armia zapewnia przed wszystkim wsparcie w postaci leków aby zamkniętego pacjenta.Najważniejsze aby pacjent mógł starał się wydostać z pułapki rozrywając pierścień od środka własnymi siłami i czynami jakiśmś instyktem samoświadomości ? No więc tak
1.Jest pierścień a my w pierścieniu zapętleni-> najważniejsza siła do rozwiązania
2.Lekarz psychiatra zapewniający wsparcie "z powietrza" odpowiednio dobranymi lekami.
3.Psychoterapia- wspierająca od zewnątrz siły sklejone w kotle próbujące się z kotła wydostać.
4.Główny cel wyjścia z kotła-> znalezienie przyczyn problemu i spojrzenie na niego z wielu stron jak także zmierzenie się z nim w miarę w najlepszej sytuacji(wsparcie bliskich, psychoterapii, leków, wiary?.

Pozdro

Ostatnio zmieniony 04 sierpnia 2013 przez Mateo017, łącznie zmieniany 3 razy.
·······························································
P_Borewicz

 31 /
 4 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: P_Borewicz » 
16 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

W pierwszym zdaniu już ujawniłeś, że zaczęło się od problemów rodzinnych, co już mówi, że depresja nie jest spowodowana nierównowagą biochemiczną w mózgu. Nie daj sobie wkręcić żadnych leków, bo jak zaczniesz je brać, to dopiero się rozchorujesz. Nie dość, że problemy osobiste to na prawdę Ci zdrowie wysiądzie.
·······························································
Rayan

 29 /
 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: Rayan » 
16 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Leki nie rozwiążą Twojego problemu, problem rozwiąże praca nad problemem i zdobycie innego punktu patrzenia na problem. Każdy człowiek ma problemy, jeden większe, drugie mniejsze, najważniejsze to wyjść z tego problemu. Leki tylko załagodzą go, a nie rozwiążą. Będziesz chodził otumaniony i bardziej odłączony od świata niż teraz. Idź do psychologa i zacznij terapie, pracą wszystko wykreujesz, wszystko możesz, gościu ;) Wiem co mówię sam miałem/mam problem/y które doprowadzały mnie do tego co Ty masz teraz.
·······························································
wibowit

 62 /
 2 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: wibowit » 
17 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

nic nie chcę, na nic zupełnie nie mam ochoty, nie mam celów, marzeń, chwilowych zachcianek, kiedy wszyscy mówią, że jest ciepło to mnie jest zimno, cały czas mam zimne dłonie i stopy, ogólnie odczuwam wszystko co nieprzyjemne z 10 razy nieprzyjemniej niż inni. najbardziej drażni mnie gdy coś nie zależy ode mnie tylko np. od kogoś kogo nie mogę wpłynąć albo kogoś kto bagatelizuje moje obrzydliwe samopoczucie, nie znoszę gdy muszę się dostosowywać i udawać żeby "przetrwać". nie lubię żyć. czuję się chujowynieistotny, nie chcę żeby mnie oglądano ani rozmawiano ze mną. nie lubię przebywać wśród ludzi. nikogo nie lubię.
co zrobić?

pamiętam, że już w podstawówce wolałem spędzać czas w domu, samotnie, grając w gry komputerowe/czytając fantastykę dla dzieci i wtedy się spierdoliłem i stałem odklejony. nie widzę sensu w kontaktach z ludźmi z którymi mam do czynienia. mają nie-moje poczucie humoru, dziwne schematy myślowe, czuję się jak ufoludek i wcale nie pociąga mnie przebywanie z kimkolwiek, męczy mnie to po prostu. żeby było jeszcze gorzej to jednocześnie łaknę kontaktu z ludźmi. nie sprawia mi przyjemności kontakt z nimi, ale bez nich jestem już zupełnie odklejony.
jakiekolwiek próby, praca, nauka, działanie wydaje mi się daremne - i tak się nie uda, no ale jednak chcę z tego wyjść. nie potrafię przekonać samego siebie, że cokolwiek ma wartość.

pamiętam, że kiedyś gdy miałem jakieś uczucia poza tępym bólem i smutkiem to też było mi źle. źle, że czuję; że mój stan ducha jest zależny od innych, od tego jaka jest pogoda, od powodzenia w szkole.

Napełnij się cnotami: przebaczeniem, łagodnością, szczerością i zadowoleniem. Niech staną się one twym nektarem, niech będą twym podstawowym pokarmem.
כל הנחלים הלכים אל הים והים איננו מלא אל מקום שהנחלים הלכים שם הם שבים ללכת
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Ogromna depresja
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
17 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@wibowit, to spróbuj poznać ludzi w Twoim klimacie. Lubisz fantastykę i gry komputerowe? Zarejestruj się na forach poświęconych tej tematyce, rozmawiaj o tym z innymi graczami, zacznij z nimi grać, a w końcu może się przekonasz, żeby pojechać na jakiś zlot i poznać tych ludzi "w realu"? Ja w ten sposób poznałem dużo ciekawych ludzi i pomimo tego, że od kilku lat już prawie nie gram w gry sieciowe to z kumplami z klanu ciągle utrzymuję kontakty. Internet naprawdę bardzo pomaga w takich sytuacjach, trzeba tylko zaczynać powoli, pomału i nie na siłę.

Jakiej muzyki słuchasz? Spróbuj znaleźć imprezy i koncerty w Twoim mieście z taką muzyką, którą lubisz i wybierz się kiedyś tam. Wiem, że bardzo ciężko się przełamać, ale naprawdę warto, nawet jeżeli ma Ci się potem nie spodobać to lepiej spróbować niż się zadręczać takimi myślami. Ja ze dwa lata się przekonywałem do imprez psytransowych, a jak w końcu pojechałem na taką pierwszy raz to od razu poznałem zajebistych ludzi z którymi dobrze się czuję, wkręciłem się w ten klimat momentalnie i teraz chodzę na każdą tego typu imprezę w moim mieście, a uwierz mi, jeszcze kilka lat temu nigdy bym nie pomyślał, że tak bardzo się zmienię, bo też tylko non-stop siedziałem w domu i miałem z tego powodu ogromną depresję.

Wszystko zależy od Ciebie i Twojego podejścia. Zawsze jakiś czynnik będzie niezależny od Ciebie, na tym polega życie i jedyny sposób to zaakceptować ten fakt i przestać się przejmować.

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
