zmniejszona podatność na zaczerwinienia, podrażnienia po amf
https://hyperreal.info/talk/zmniejszona-podatnosc-zaczerwinienia-podraznienia-amf-t39338.html

GdzieJaJestem

 10 /
 /
 0 

zmniejszona podatność na zaczerwinienia, podrażnienia po amf
Nieprzeczytany post
autor: GdzieJaJestem » 
14 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

zauważyłem że po amph moja cera jest jakaś taka mniej podatna na podrażnienia, wogle lepsza. oczywiscie bedac pod wpływem, nie na zwale. Mam takie czerwone przebarwienia po trądziku i jak jestem po fecie to one są jakby mniej zapalne, jakby sie chowają. Bynajmniej to nie jest zwiazane z tym że mam lepsze samopoczucie i mi sie poprostu tak wydaje. Z czym to może być związane? Mi się wydaję że ma to jakiś związek z dzialaniem na receptor adrenergiczny α 2 i naczyniami, ale nie wiem czy zwężeniem naczyń czy rozszerzeniem. Ktoś zauważył coś takiego?

Przeniesiono z "Amfetamina" - 02
·······························································
popthetrunk

 395 /
 1 /
 0 

Re: zmniejszona podatność na zaczerwinienia, podrażnienia po
Nieprzeczytany post
autor: popthetrunk » 
21 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

wzrok ci sie pierdoli i tyle
