Złamanie kości.
https://hyperreal.info/talk/zlamanie-kosci-t39001.html

Cherie

 460 /
 3 /
 0 

Złamanie kości.
Nieprzeczytany post
autor: Cherie » 
31 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.

Nie potrafiłam znaleźć takiego tematu, więc proszę o pozostawienie bo może komuś się przyda, a mam sporo problemów z niedawnego złamania obukostnej (stopa, kostka, noga, jakby ktoś nie wiedział) jestem 3 dni po zdjęciu gipsu (od 27 marca nie mam, najpierw 2 tygodnie szyna, potem 3 gips) i mam kilka obaw...
1. Schodzi mi skóra z okolic od kolana do momentu +/- 10 cm od kostki, nie wiem co na to używać, nie ukrywam że trochę bolesne jak spodnie się ocierają.
2. Na boku stopy patrząc od pięty mam około 6 cm siniec.. Większość z tego wygląda jak zwykłe limo, było fioletowe, teraz szarzeje, ale 2 cm mnie niepokoją.. Jest czerwonawo -bordowe, jakby krwiak.. Dodam że się nie uderzyłam.. Czego to sprawka? Zrastającej się kości czy może powinnam iść do ortopedy z powrotem (wizyta dopiero 12 kwietnia) 
3. Czuję ostre swędzenie (porównywalne do pogryzienia przez trylion komarów w jednym miejscu) na górze stopy... Nie mam pojęcia z czego to się wzięło.

Czy powinnam używać jakiś dodatkowych kremów (na razie smaruję tylko tym poleconym przez ortopedę - Traumon) czy raczej poczekać aż samo przejdzie? 
Liczę na szybkie odpowiedzi, pozdro.

 Ile nie miał byś hajsu, ile nie miał byś rzeczy, 
możesz szczęścia nie zaznać, temu nikt nie zaprzeczy..
·······························································
Jorge Bergoglio

 9 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Jorge Bergoglio » 
31 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

daj fotke

masz zwyczajne odparzenia z tego co piszesz
trzeba było wentylować nogi najlepsza metoda wystawić na parapet

nie uśmierzaj bólu morfiną, skończysz na dworcu, pij dużo herbaty, módl się czasami
nie zaszkodzi też podziękować bogu za dobrze zrośnięte kości odbywając pielgrzymkę do jednego z licznych w naszym pięknym kraju ośrodków kultowych

http://www.swlipka.org.pl/ ja polecam Świętą Lipkę powietrze jest bardzo świeże architektura bardzo miła dla oka ludzie sympatyczni

zdrowiej

Uwaga! Użytkownik Jorge Bergoglio nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
stalbeton

 5 /
 /
 0 

Re: Złamanie kości.
Nieprzeczytany post
autor: stalbeton » 
31 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ja pierdole dziewczyno to nie poradnia ortopedyczna. Te forum ma inna specjalizacje wiec poszukaj pomocy gdzie indziej bo tutaj ludzie maja powazniejsze problemy ;)

ps. no chyba ze polamalas giry bedac na chaju to wtedy sprawa sie kwalifikuje :P
·······························································
ile umiesz dostrzec

 190 /
 6 /
 0 

Re: Złamanie kości.
Nieprzeczytany post
autor: ile umiesz dostrzec » 
01 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Skórka od gipsu złazi. Smaruj bepanthenem albo pantenolem, to szybciej dojdzie do siebie, siniaka możesz smarować maścią z arniką z apteki. Nie mam pojęcia, czemu możesz mieć siniaka, może po złamaniu jeszcze schodzi, może pękła jakaś drobna żyłka jak miałaś w gipsie, jak się mocno martwisz idź do rodzinnego.
·······························································
relapka

 1 /
 /
 0 

Re: Złamanie kości.
Nieprzeczytany post
autor: relapka » 
14 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Mam problem podobnego typu i tak naprawdę zerowe pojęcie w którym wątku forum o to pytać. Jestem po złamaniu wybuchowym trzonu L1 kręgosłupa. Mam gorset ortopedyczny, nakaz spoczynkowego trybu życia i temu podobne. Biorę zastrzyki -Fraxeparine, poza tym unikam raczej przeciwbólowych i staram się normalnie funkcjnować. Chciałam się jednak spytać o działanie owych zastrzyków z psylocybiną? i ogólnie o to jak bardzo niebezpieczne jest teraz jedzenie grzybków? Minęły niecałe 2tyg. od operacji. Wiem, wiem, to nie jest mądre w ogóle, ale ciekawość i te sprawy..
