Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
https://hyperreal.info/talk/leki-wazokonstrykcje-nadcisnienie-psychodelikach-t39443.html

oloxn777

 153 /
 2 /
 0 

Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
Nieprzeczytany post
autor: oloxn777 » 
28 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

No więc często podczas tripów występuje u mnie nadciśnienie, w uszach pyka, ciężko mi się oddycha. Wazokonstrykcja się też zdarza czasami, chociaż na to akurat zwracam mniej uwagi. Celem założenia tego tematu przeze mnie jest zebranie wszystkich możliwych środków pomagających na te dolegliwości, których można użyć bezpiecznie, bez obawy o własne zdrowie, podczas tripów. Za każdym razem jak pytam o te środki lub próbuję znaleźć jakieś rzetelne informacje na forum na ten temat, spotykam się z masą sprzecznych informacji. Myślę, że nie tylko ja mam ten problem. No więc zacznę od tego, że gdzie bym nie czytał, kaptopryl zawsze jest ok, ale z kolei wiele sprzecznych informacji jest na temat propranololu, chciałbym wreszcie dowiedzieć się na 100% czy mogę go użyć na takim 2C-P połączonym z zielskiem, aby obniżyć sercowy wjazd. Tak samo bisoprolol mnie interesuje, a może i nawet bardziej, bo do niego mam dostęp akurat^^ Słyszałem też o ginko bilboa, jako by był dobrym rozwiązaniem na te dolegliwości, ale przeczytałem to w temacie o stymulantach, a także pamiętam, że ginko jest iMAO, i czy w połączeniu z fenkami nie będzie jakiejś zwały. Proszę o odpowiedzi, a także zachęcam do dodawania swoich sprawdzonych i bezpiecznych sposobów, aby można było potem zebrać te informacje w jakiś rzetelny sposób, wygodny i pomocny użytkownikom. Jeśli podobny temat już istnieje, przepraszam za powielanie i proszę o link.
·······························································
BS

 2775 /
 32 /
 0 

Re: Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
Nieprzeczytany post
autor: BS » 
28 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

oloxn777 pisze:zachęcam do dodawania swoich sprawdzonych (...) sposobówkaptopryl

Uwaga! Użytkownik BS nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
69plateau

 1951 /
 13 /
 0 

Re: Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
Nieprzeczytany post
autor: 69plateau » 
22 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ewentualnie rampiryl. Działa w ten sam sposób co kaptopryl i jest równie skuteczny. Jedyne co, to dłużej się wchłania.

Uwaga! Użytkownik 69plateau jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Akodeen

 657 /
 7 /
 0 

Re: Leki na wazokonstrykcję/nadciśnienie na psychodelikach
Nieprzeczytany post
autor: Akodeen » 
23 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Sok pomidorowy. Pomidory zawieraja duzo potasu ktory jest niezbedny do pracy serca. Mozna tez zjesc przecier pomidorowy lub koncentrat. pomaga, sprawdzone info

Uwaga! Użytkownik Akodeen jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
