zdretwiała ręka
https://hyperreal.info/talk/zdretwiala-reka-t39885.html

dekadan

 427 /
 2 /
 0 

zdretwiała ręka
Nieprzeczytany post
autor: dekadan » 
20 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, miałem nieprzyjemny wypadek a mianowicie ostro sie nagrzmociłem GBL'em do tego stopnia że musiano wezwać policje(jebane pały) żeby mnie uspokoili(nie do opanowania agresja która zawsze soe pojawia u mnie przy przedawkowaniu i ostry rozpierdol z wkurwienia, oczywiście niczego nie pamietałem po zajsciu budząc sie na wytrzeźwiałce). Do czego zmierzam, przy transporcie jakies 30km miałem założone kajdany ktore były mocno zapięte, ściśniete na dłoniach. Gdy doszedłem do siebie zauważyłem że mam ciągle zdretwiała lewą dloń czyli słabe czucie, i to przejebane mrowienie, trwa to juz ileś dni i nie przechodzi. Predzej u tej dłoni miałem ciagle zdretwiały mały palec co też bardzo denerwowało a teraz doszła cała dłon. Z małym palcem było tak że jak sie nachlałem alko czy GBL'a to dretwienie nie wiem czy przechodziło czy poprostu nie było odczuwalne, teraz przy całej dłoni pomaga to w małym stopniu. Co robić? Bardzo to denerwuje, uczucie jakby po zastrzyku u dentysty znieczulajacym tylko że w dłoń:/ :kotz:
·······························································
klejofas

 934 /
 9 /
 0 

Re: zdretwiała ręka
Nieprzeczytany post
autor: klejofas » 
21 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

u mnie po GBL i przespaniu sie w jakiejś nie określonej pozycji nastąpiło takie coś z całąnogą, uczucie zdretwienia i brak czucia, praktycznie uniemozliwiuajace chodzenie, w szpitalu neurolog stwierdzil ze to nie nerw, stanelo na zaburzeniu ukladu naczyniowego, leki na rozrzedzenie krwi i rozszerzenie naczyń krwionośnych po 2 tyg dały radę i przeszło.
·······························································
dekadan

 427 /
 2 /
 0 

Re: zdretwiała ręka
Nieprzeczytany post
autor: dekadan » 
21 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba bede musiał odwiedzić lekarza nie ukrywając żadnych faktow...
·······························································
Akodeen

 657 /
 7 /
 0 

Re: zdretwiała ręka
Nieprzeczytany post
autor: Akodeen » 
23 lipca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Normalna rzecz, ja mialem zdretwialy kciuk po kajdanach przez ponad 2 miesiące a slad mam dalej i pewnie zostanie mi na cale zycie. Grunt to nie szarpac sie w kajdankach bo one sie mocniej wtedy zwezaja.

Uwaga! Użytkownik Akodeen jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
