Pisk i "trachnięcie" w mózgu
https://hyperreal.info/talk/pisk-trachniecie-mozgu-t37175.html

Skorupeq

 10 /
 /
 0 

Pisk i "trachnięcie" w mózgu
Nieprzeczytany post
autor: Skorupeq » 
11 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Około rok temu przyjąłem dawkę 70mg 4-AcO-DMT. Podczas tripa usłyszałem nagle cichy pisk dochodzący jakby ze środka czaszki, który w ciągu 2-3 sekund stał się bardzo intensywny, po czym nagle poczułem... jakby ogromne ciśnienie (choć nie jest to najlepsze określenie) i odgłos "trach" W MÓZGU. Bardzo podobne do scen w filmie "Efekt motyla". Podczas owego tripa powtórzyło się to pare razy. Przez następne pare dni nie działo się nic dziwnego, percepcja w normie itp. Sądziłem że była to po prostu nieprzyjemna wkrętka, której realność nie była po tej dawce niczym dziwnym. Jednak owo zjawisko powtarza się do teraz, nie częsciej niż raz na dwa-trzy tygodnie, czasem rzadziej. Odczuwam je rano, gdy znajduję się jeszcze w stanie pół-snu bądź w czasie drzemki. Jakieś pomysły co może być nie tak? Dodam że nie odczuwam żadnych innych efektów, pamięć, koncentracja itp itd są w normie.

Uwaga! Użytkownik Skorupeq nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Pisk i "trachnięcie" w mózgu
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Piski ze środka czaszki to najprawdopodobniej podwyższone ciśnienie w uchu środkowym co przy takiej dawce nie jest niczym niezwykłym. Są dwie możliwości, najbardziej prawdopodobna to taka że bardzo się podświadomie przejąłeś tym zdarzeniem, teraz regularnie to wychodzi na wierzch i jest to czysto psychiczna sprawa (wkrętka). Druga możliwość to jakieś fizyczne uszkodzenie naczyń w uchu środkowym lub okolicy, żeby to wykryć musiałbyś udać się do neurologa i zrobić tomografię i/lub rezonans.
