Napad duszności i ból serca po zażyciu
https://hyperreal.info/talk/napad-dusznosci-bol-serca-zazyciu-t38551.html

mateo19

 1 /
 /
 0 

Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: mateo19 » 
09 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

1g amfetaminy zażyłem na pół z kolegą. Leżałem spokojnie na łóżku i po jakiś paru godzinach (trudno mi stwierdzic dokladnie) zacząłem odczuwac bardzo szybkie bicie serca i niemożnośc złąpania głebokiego oddechu. Po chwili poczułem mdłości , gorąco z tyłu głowy a serce mało nie wyskoczyło mi z piersi. Przestraszylem sie bo wkręciłem sobie, że to zawał lub coś podobnego. Nie wiedziałem co mam zrobic bo, przeciez nie zadzwonie po karetke... kolega otowrzyl okno i kazal mi gleboko oddychac i po paru minutach sie uspokoilem. Teraz mam problem, poniewaz od tego czasu minęło kilka dni, a ja dalej przynajmniej raz dziennie mam przyspieszone nagłe bicie serca i plytki oddech. Nie wiem czy cos sie dzieje z moim zdrowiem na powaznie czy jest to jakis rodzaj nerwicy bo objawy te wystepuja w zasadzie jak o nich sobie przypomne. Częsciej od fety (ktora biore rzadko, zazwyczaj na imprezach tylko) biore mefedron, dlatego teraz mam kilka pytan: 1.czy ten napad byl spowodowany wlasnie przez amfetamine? bo wiadomo ze to syf. 2. czy teraz jak wezme mefedron to moge znow dostac podobnego napadu? Nigdy po mefedronie nie dostałem. Zawsze szybko bije mi serce, ale nie boli mnie ani nic takiego. Pytam poniewaz nie wiem czy sie przebadac czy to moze byc jednak taki wkręt jak o tym pomysle. Niedługo zamierzam wlasnie poleciec z mefką i martwie sie zeby to sie nie powtarzalo za kazdym razem teraz...

Przeniesiono z "Amfetamina" - 02
·······························································
0202122

 1615 /
 23 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: 0202122 » 
14 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Pół grama na głowę to sporo. Jak materiał byłby dobry, to by was wyjebało z papci. A może tolerkę macie wysoką, kto wie. Ale nie o tym mowa.

Wszelkie substancje z należące do stymulantów podnoszą ciśnienie krwi, przez co obciążają serce. Nadużywanie ich może powodować arytmię i choroby serca. Co ci mogę poradzić? Obserwuj sytuację, jeżeli bóle będą się powtarzać udaj się do lekarza.

Odp. na twoje pytania:

1. Prawdopodobnie tak.
2. Może tak się zdarzyć. Zarówno amfetamina jak i mefedron przyspieszają pracę serca.

Piszesz "przecież nie zadzwonię po karetkę". Możesz to zrobić a nawet powinieneś jeżeli wymagałaby tego sytuacja. Prawdopodobni opisana wyżej do takich nie należała, ale nie bój się sięgać po pomoc. Zadzwonienie po karetkę może uratować ci życie, albo komuś z twoich znajomych.
·······························································
toshiro mifune

 984 /
 5 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: toshiro mifune » 
14 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

zwykłe przedawkowanie amfetaminy. spokojnie, dawka zabójcza dla człowieka jest kosmiczna... za kilka lat powiesz "hehe miałem tak w chuj razy"

głupio wyszło...
·······························································
Ever

 1358 /
 22 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: Ever » 
14 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Przezorny zawsze ubezpieczony - warto się przejść do lekarza i zrobić EKG, żeby zobaczyć czy z sercem wszystko jest w porządku, a jeżeli stwierdzi, że coś jest nie tak, to dalsze branie fety nie byłoby rozsądne i trzeba niestety odstawić stymulanty ;-)

http://www.lastfm.pl/user/Everett92
·······························································
c202167

 32 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: c202167 » 
06 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Uzupełniaj regularnie elektrolity, jak dla mnie to wspomagacze robią w tym względzie większe spustoszenie niż alkohol.
Jak nie przejdzie to EKG i echo serca prawdę Ci powie. Na razie nic nie ćpaj :)
·······························································
sprawdzone_info

 1677 /
 258 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: sprawdzone_info » 
18 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Po pierwsze dawka zabójcza amfetaminy może i jest wysoka, ale dawka która niesie poważne konsekwencje już nie.
Po drugie takie objawy mogą świadczyć o wadzie zastawkowej, więc jeśli masz możliwość to zrób sobie echo serca.

Największy przegryw na forum
·······························································
Wincent

 1051 /
 103 /
 3

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: Wincent » 
19 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jak nie ćpasz oporowo białka i walisz nagle po nosie 1 g naraz na łeb to jak się można dziwić że pikawa się zachowuje dziwnie? Może jeszcze założyć temat dlaczego ktoś dostał zapaści jak przyjebie 0,5 g browna IV naraz.
·······························································
rsyzf

 42 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: rsyzf » 
19 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Jestem nowym użytkownikiem więc proszę o wyrozumiałość nie znam się. Żeby nie zaśmiecać forum to podłącze się do wątku. Mianowicie miewałem bóle serca już w gimbazie kilka lat temu, ekg nic nie wykazało. Od października zeszłego roku zacząłem sobie popalać zielone i pamiętam że potem pikawa mnie strasznie bolała na drugi dzień przez kilka dni. W tym roku mam mature i nie mogę się pozbierać z nauką więc wiadomo jak to jest szuka się pomocy we wszystkim więc zacząłem sobie od stycznia fukać amfetaminy myślałem że pomoże mi w koncentracji/zebrać się jakoś. Po pierwszym zażyciu było fajnie pobudzenie nawet pokój posprzątałem(nie biorę dużych dawek-1g starcza mi nawet na ponad miesiąc brania okazjonalnie z kolegą) jednak na drugi dzień serce bolało mnie okropnie i biło bardzo nie równo i szybko. Potem na imprezie trochę się upiłem i wziąłem większą kreske i wtedy myślałem że już zejde wytrzeźwiałem moment ale myślałem że umre na zawał serce waliło tak mocno i szybko że nie dało się tego nawet wyczuć. Wczoraj znowu wziąłem średnią kreske (po dużej przerwie) a dzisiaj znów serce mnie boli i bije dość mocno. 
Możecie podsunąć mi jakiś stymulant na koncentracje i pamięć nie obciążający serca tak jak feta?
Co myślicie o moim przypadku z czym to może być związane przecież po zielonym serce nie powinno boleć? 
Dodam jeszcze ze moj ojciec mial dwa zawaly wiec byc moze to genetyczne?- tyle ze on chla wode i pali fajki non stop. Jeżeli coś popierdo.... to z góry przepraszam i dziękuje za odpowiedzi.
·······························································
ile umiesz dostrzec

 190 /
 6 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: ile umiesz dostrzec » 
20 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Boli Cię serce pare lat z tego, co piszesz. Szkoda się męczyć, przejdź się do lekarza.
trawka obciąża serce, stymulanty też, więc nie dziw się, że boli. Fetki na Twoim miejscu bym więcej nie brała, nie wygląda to odpowiedzialnie i bezpiecznie. W wieku 17(?) lat serce sobie zajedziesz, to będzie lipa straszna.
Z dobrych stymulantów do pracy mogę polecić guaranę, ale młody jesteś, powinieneś być w pełni sił życiowych...
·······························································
Psychopath

 1218 /
 21 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: Psychopath » 
20 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@mateo19
Mimo tego, że kilka osób już się wypowiedziało, postanowiłem też coś napisać, bo mam pewne doświadczenie z nerwicą.
Ogólnie polecam zrobić wszelakie badania serca (EKG, echo, może nawet dasz radę namówić lekarza na holter). Nie chodzi tu tylko o wyeliminowanie choroby serca, chodzi głównie o USPOKOJENIE SIĘ. Jak nic nie wyjdzie na badaniach to wiadomo że pikawa jest ok, tylko możesz mieć niedobory minerałów (najczęściej potas i magnez) lub dostałeś lekkiego ataku paniki. 
Ja znając siebie sprzed prawie trzech lat pewnie przyjebałbym 75% dawki i sprawdził jak się organizm zachowa. To najlepszy sposób, żeby się przekonać czy można ćpać czy nie, ale oczywiście zbytnio tego nie polecam, lepiej najpierw zrobić badania pikawy, dla świętego spokoju. 
Jeżeli badania wyjdą ok, a przy kolejnym przyjebaniu stymulującego draga będzie tak samo albo gorzej, to najprawdopodobniej czeka Cię porządna suplementacja i kilka dni czystości.
A jeżeli to początki nerwicy (zauważysz po suplementacji czy pomogła), to nie łam się, ja na początku nieco się wkurwiałem, ale to dobry sposób by potestować nieco leków, do których większość nie ma takiego łatwego dostępu. W momencie w którym przestaniesz na nią zwracać uwagę i przestaniesz zupełnie się nią przejmować, to zacznie znikać i będziesz mógł powoli wracać do swojego poprzedniego życia. 
Piszę szczerze co myślę, bez owijania w bełkot "nie ćpaj bo to złe", mam nadzieję, że pomogłem.

Uwaga! Użytkownik Psychopath jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
rsyzf

 42 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: rsyzf » 
20 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Mówiąc o stymulantach myślałem o aniracetamie/piracetamie? Coś co poprawia pamięć i koncentrację a nie obciąża serca? Co prawda moge mieć nerwice bo jestem strasznie nerwowy też przez sytuację w domu...
·······························································
samsi1007

 3 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: samsi1007 » 
24 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Witam!
Mam pewien problem, podobny. Otóż w środę zajebałem 0,6 g fety na raz. Był to mój pierwszy raz z białą damą. Wiem, że za dużo, ale na kazania za późno. W środę przez kilka godzin myślałem, że zdechnę. Autentycznie straciłem czuć nogi i ręcę. Czułem, że "odpływam" już solidnie. Do tego pikawa prawie wyleciała mi gardłem. A oddychanie? Myślałem, że się uduszę. Teraz mamy prawie poniedziałek. Jest ogólnie już ok jakoś od soboty. Ale czasem serce znów zaczyna tak walić i ten przyspieszony oddech. Czasem samo, a czasem po lekkim wysiłku np. chodzenie po schodach w szkole. Tłumaczyłem to sobie tym, że dałem tak temu sercu popalić, że może potrzebuje czasu, by dojść do siebie. Ale sam już nie wiem. Czy to możliwe, że po jednym rszie takim... Z pikawą coś nie tak może być? Proszę o odpowiedź
·······························································
przepych

 1 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: przepych » 
09 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Też miałem podobne problemy co kolega powyżej, po jednorazowym zażyciu jakiegoś NDRI pojawiły się problemy z oddychaniem i miałem wrażenie jakby serce spowalniało, czemu towarzyszył lęk o własne życie. Też czekałem na poprawę i lipa, było tak samo.
Na pewno są to objawy nerwicy, co ciekawe wiem jak sobie z nimi poradzić i chętnie się z wami podzielę tymi informacjami.
Zacząłem od suplementacji Asparginem, który rzeczywiście pomaga, co najlepsze w moim przypadku zażycie podczas duszności powoduje stopniowe ich słabnięcie. Kolejną rzeczą to wizyta u lekarza, możesz iść do rodzinnego, lecz radziłbym iść bezpośrednio do psychiatry.
Z leków próbowałem Relanium (pomagało mi tylko na początku), hydroksyzyna (dziwne, ale daje radę). 
Obecnie zażywam wenlafaksynę i mirtazepinę. Jak chcecie wiedzieć to NIE MAM żadnych duszności obecnie, łapią mnie jedynie gdy piję alkohol lub dużo kawy. Niestety musisz zmienić tryb życia, bo inaczej będziesz się męczył do końca życia.
EKG u mnie bez nieprawidłowości, więc nie licz że to wyjdzie na jakimś badaniu. Jedynie możesz mieć obniżony poziom potasu/magnezu.
·······························································
rsyzf

 42 /
 /
 0 

Re: Napad duszności i ból serca po zażyciu
Nieprzeczytany post
autor: rsyzf » 
09 kwietnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ja za dużo waliłem w nos chyba i też trochę się sam nakręciłem ale kołatanie serca po fecie mam jednak staram się nie zwracać uwagi bo tętno kontroluje i tragedi nie ma tylko jeden nr miałem jak się upiłem i za dużo zafurałem no i to kołatanie co do nerwicy to nie wątpie że ją mam ale jestem sportowcem dużo trenuje więc dziwne że serce mi kołacze skoro jak biegam to mam tętno dużo wyższe niż po fet... Teraz mam inny problem dość intymny i nie chodzi o stawanie itd
