Przemieszczenie źrenic
https://hyperreal.info/talk/przemieszczenie-renic-t35858.html

Jooseph

 201 /
 /
 0 

Przemieszczenie źrenic
Nieprzeczytany post
autor: Jooseph » 
02 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Nabawiłem się po przyjmowaniu metamfetaminy nietypowej dolegliwości. Mowa o przemieszczeniu źrenic względem tęczówki oka. Jak wszyscy wiemy źrenice powinny być umiejscowione centralnie, tak by otaczająca je tęczówka miała w każdym miejscu tę samą grubość. U mnie nastąpiło przemieszczenie źrenic w górę oraz delikatnie do wewnątrz (poziomo w kierunku nosa). Zaznaczam, iż nie chodzi mi o niewłaściwe ustawienie całych gałek ocznych, przemieszczeniu uległy jedynie źrenice. Z tego co wyczytałem stan ten nazywa się podwichnięciem soczewki oka. Niestety wujek duckduckgo nie wie nic na temat przyczyn powstawania tej przypadłości. Informacje znalezione w internecie dotyczą zazwyczaj zwichnięcia oka, czyli schorzenia o wiele poważniejszego niż moja przypadłość występującego w kilku chorobach genetycznych.

Tutaj macie link do znalezionego w necie zdjęcia: http://bjo.bmj.com/content/early/2012/0 ... .large.jpg
Zdjęcie oznaczone literą C obrazuje naturę problemu, jednakże u mnie przesunięcie jest mniejsze i nastąpiło w innym kierunku.
Wygląda na to, że przesunięcie nastąpiło w procesie naderwania niektórych wiązadeł obwódki rzęskowej, na której podwieszona jest soczewka.
Możliwe, że metamfetamina nie spowodowała bezpośrednio powstania wady, mogła jednak wywołać bliżej nieokreślony stan patologiczny w organizmie czego skutkiem jest opisane schorzenie. Wiele schorzeń może rzutować na wygląd oczu.

Źrenice reagują prawidłowo na światło oraz mają tę samą średnicę. Po zamknięciu powiek czuję drżenie gałek ocznych, prawdopodobnie jest to jakiegoś rodzaju oczopląs również wywołany metamfataminą.

Czy ktoś z Was spotkał się z czymś takim?

Ostatnio zmieniony 02 lipca 2012 przez Jooseph, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Satif

 1511 /
 51 /
 0 

Re: Przemieszczenie źrenic
Nieprzeczytany post
autor: Satif » 
02 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Raz na srogich ilościach pFPP tak miałem, okazało się że to był przećpany wkręt i wszystko było dobrze. Radzę przystopować ze stymulantami.

tekst powyżej =/= prawda
·······························································
Jooseph

 201 /
 /
 0 

Re: Przemieszczenie źrenic
Nieprzeczytany post
autor: Jooseph » 
02 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Satif pisze:... okazało się że to był przećpany wkręt i wszystko było dobrze.
Wkręt to nie jest, ponieważ inne osoby patrząc mi w oczy również zauważyły owe przesunięcie. Zastanawiam się nad tym czy nie jest to objaw jakiegoś innego schorzenia. ;) Do lekarza wybrać się trzeba :P
·······························································
koljaczek

 438 /
 5 /
 0 

Re: Przemieszczenie źrenic
Nieprzeczytany post
autor: koljaczek » 
04 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

ja w b. dużym ciągugu mefedronowy jak przyjebałem w sprzęgło 0.3 aż mi z nosa sie wysypywało, poczyłem takie pierdolnięcie ciśnienia w łeb że jak popatrzyłem w lustro to nie byłem biały tylko popielaty, a źrenice mi nie przesuneło tylko ścisneło i miały ksztalt troche jak żmija.

to było strasznie strasznie straszne , myślałem ze sie zesram ze strachu, po kilku chwilach wróciły nazwijmy to do fizjologicznego kształtu. 
Od tamtej pory tylko rekreacyjnie 0.1 mx na raz / h
