Nadsenność
https://hyperreal.info/talk/nadsennosc-t37185.html

nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Została ostania przeszkoda z mojej terapii. Hipersomnia. Czym ona jest tak właściwie wywołana? Niskim poziomem serotoniny? Początkowo brałem EPH na czczo- 5mg, ale po dłuższym ciągu przeszkadzał mi jego efekt działania. Szczególnie brak apetytu. Biorę 500mg 5-HTP przed snem, rano 30g kakao, w ciągu dnia 1-3 banany. Zdrowo się odżywiam. Uprawiam sport. Zauważyłem, że po dłuższym niż 8h śnie mam bóle głowy, chujowe samopoczucie, brak motywacji. Ratuję się wtedy kofeiną, która nasila wkurwienie i rozdrażnienie jego mać. Cały problem polega na tym, że sen jest u mnie piorytet. Jestem w stanie olać wszystko na rzecz snu. Nawet ważne kolokwium czy chrzest córki kuzyna. Ktoś w dopingu pisał o imbirze. Tyler albo Johnny. Są po tym efekty?

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pachnie mi to depresją - ucieczka od rzeczywistości w sen za wszelka cenę. Jak dzwoni budzik to jesteś niewyspany czy po prostu czujesz odrazę na myśl o wstaniu z łóżka? Coś cię gryzie czy masz zajebiste życie? Dawno odstawiłeś spidy?

5-HTP u niektórych ludzi może wywoływać nadmierną senność, odstaw i zobacz czy coś się zmieni.

Ostatnio zmieniony 12 listopada 2012 przez Blu, łącznie zmieniany 2 razy.
·······························································
Amaterasu

 578 /
 8 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Amaterasu » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Rozważ potraktowanie tego jako przekazu od podświadomości, a nie przeszkodę. Może być tak, że za bardzo przejmujesz się wynikiem i po prostu wolisz uniknąć całego zdarzenia. Większość chorób i zaburzeń psychicznych wynika z myślenia. W takiej sytuacji pomaga brak identyfikacji z myślami, czysta obserwacja bez zainteresowania ani próby unikania ich i traktowanie w ten sam sposób emocji.

Uwaga! Użytkownik Amaterasu nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
dsn

 1392 /
 8 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: dsn » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mały hit a propos bólu głowy po długim spaniu - przeważnie wynika to z niedotlenienia. Sam mam identycznie - powyżej 8h, co mi się na ogół nie zdarza, boli łeb, nic się nic chce, w tym wstawać, totalny brak energii. Śpij przy uchylonych oknach, zawsze, nie tylko przy przesypianiu 10h i 30 stopniach na zewnątrz. Pomaga. Wieczorna i/lub poranna przebieżka powinna również pomóc.
·······························································
Lilia1

 723 /
 12 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Lilia1 » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jakieś 8 lat temu tez tak miałam. I to był to zdecydowanie początek depresji która z czasem doprowadziła mnie do nałogu. 
Mogłam spać nonstop, to był mój sposób na ucieczkę od świata, od tego że muszę chodzić, rozmawiać i "coś" robić. Dodatkowo w znacznej mierze potrafię kontrolować sferę snów co było dodatkowa zachętą do spania.

Bo matka chemia bardzo, bardzo kocha swoje dzieci i nigdy, przenigdy nie pozwoli im umierać samotnie.
·······························································
nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Bez przesady. Jak muszę wstać o 5 rano to wstanę. Cały problem polega na tym, że po przebudzeniu(do 1 min) mam bardzo irracjonalne myśli. Np, na dworze zimno znak, że biegusiem do wyrka, bo się zaraz przeziębię- wiem, tok myślenia. :nuts: Albo np. "chuj z tym kolokwium. Muszę jeszcze odespać ciąg mefedronowy". Tylko, że ja kurwa ciąg miałem 2 lata temu. Takie rozkminy bardzo często mnie przewyższają do takiego stanu, że wstaję idę się wysrać i popadam w 8-10h letarg. Sen jest dla mnie odprężeniem. Inni po ciężkim dni piją piwa czy spotykają sie ze znajomymi. Ja na widok łóżka jestem wstanie zrobić wszystko/ 

Blu,

gryzie mnie samotność z powodu braku płci przeciwnej. Zawsze jak idę spać to fantazjuję na temat kobiety. Nie mam tu na myśli seksu. Tylko głównie czułe przytulanie się, mówienie czułych słówek, nocne rozmowy. Nie sie kurwa ukryć ale ćpun tez potrzebuje czułości i miłości.

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@nieobgryzampaznokci
Miałem identyczne objawy, szczególnie to irracjonalne myślenie po przebudzeniu. Niestety w moim przypadku czasem dochodziło też do napadów niekontrolowanego szału gdy ktoś mnie uporczywie budził. Do tego jeszcze miewałem prawie codziennie paraliże przysenne(kilka razy każdej nocy). Pomagało mi na to palenie mj przed snem i duże dawki kurkumy. Po pewnym wszystko znikło poza sennością, z której świetnie obecnie mnie wyciąga etylofenidat.
·······························································
Dzielnicowy

 2518 /
 26 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Dzielnicowy » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Także potrafię spać po kilkanaście godzin. Mam tak od dawna. Zdarzało mi się tak jeszcze w czasach liceum. Potem minęło na jakiś czas kiedy miałem w miarę przyzwoitą i nie stresującą pracę. Jednak studiując zaocznie, nieraz w zdarzało mi się przestawiać budzik i nie dojeżdżać na poranne wykłady itp. Do pracy jednak chodzić musiałem, więc wstawałem o wyznaczonej porze. Spóźniałem się tylko 5minut zazwyczaj.

Kiedy musiałem np. wstać po 4-5godzinach snu do pracy, to czułem się o dziwo bardziej wypoczęty, niż po przespaniu tych kilkunastu godzin, kiedy miałem wstać, idąc do pracy np. na 14. Teraz wiem, że było to spowodowane lekką depresją i ogólnym niezadowoleniem z pracy, jaką wtedy wykonywałem. Przez rok, ciągle chodziłem na zmiany popołudniowe. Do domu wracałem ok 23. Długo mój organizm nie wytrzymał takich zmian i zaczęły się na nowo problemy.

Uwaga! Użytkownik Dzielnicowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

mj jest ok. Najlepiej jak masz własną. Sam testowałem. Ale wraz z tym spadała mi koncentracja i narastała zamułka. I wiadomo z lufki robi się 0,5g czyścioch ;). Rano budzisz się z apetytem. A węglowodany spożyte w śniadaniu dodają energii. Tylko gorzej jak dostaniesz mocną sativę. Po takiej to potrafiłem sie po 3-4h wałkować po łóżku. Tu potrzebna jest mocna indica, która wgniecie w wyrko żelbetonowy kloc.
Ale na AF to minimum do kwietnia. Teraz mam przerwę od cpania. Aż do po sesji. Jeśli chodzi o łeb to jest ok. Czuję lekki wzrost dopaminki w głowie i ogólnie lepiej się czuję. Ale z tym snem to problem, że ja jebe.

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
JohnyHa

 749 /
 80 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: JohnyHa » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Zamiast mj świetnie sprawdzały się w tej roli również syntetyki. Taki JWH-307 nawet sprawdzał się lepiej od zioła. Niestety ja nie mogę mieć na chacie zapasu syntetyków bo zawsze kończy się to tak samo, czyli jaram nonstop.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
12 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

nieobgryzampaznokci pisze:Nie sie kurwa ukryć ale ćpun tez potrzebuje czułości i miłości.
Tylko niestety tak to często bywa że miłość i czułość lgnie do trzeźwych a ćpun dostaje jedynie wpierdol od życia. 
Jak nie chcesz poprzestać na marzeniach i przesypianiu życia to polecam permanentne skończenie z dragami i intensywną pracę nad pokonywaniem własnych słabości.
·······························································
sleepy_draqos

 14 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: sleepy_draqos » 
14 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Widzę że ostatni post był 5 lat temu ;p Jak ktoś ma dalej ten problem t niech się odezwie, też go mam i sporo teorii, walczę z tym, zaczynaqm wykorzystywać różne metody więc mogę sie podizelić wiedzą.
·······························································
NotEvenTwice

 120 /
 1 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: NotEvenTwice » 
08 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

To się podziel bo ja mam tak samo jak autor tematu mimo że nie ćpam, to łóżko jest moim ulubionym miejscem na świecie. Jak byłem w ciągu opiatowym to spałem po 16h dziennie, teraz mniej ale i tak za dużo. Albo jak jest weekend to wstaję o 12 i jestem zły na siebie, czuję się chujowo.

Uwaga! Użytkownik NotEvenTwice jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
08 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nałóg zostawia dziurę po sobie i trudności ze znalezieniem motywacji do dążenia do czegoś. Można sobie wyznaczyć i 100 celów ale jak nie masz motywacji to łóżko wygra. Są ludzie, których do wykonywania ruchów zmuszają jedynie warunki zewnętrzne. Jestem głody -> muszę pracować żeby mieć kasę na jedzenie -> muszę wstać do pracy rano. Jak mają wszystko zapewnione to motywacja do wstania jest za słaba.

Jak z tym walczyć? Na początek można się usamodzielnić i wyprowadzić od rodziców no ale do tego też jest potrzeba motywacja jeśli rodzicie są chętni nas cały czas utrzymywać to kółko się zamyka. Można też czekać aż wkurwienie z własnego nieróbstwa osiągnie tak wysoki poziom, że stanie się to nie do zaakceptowania i zmusi do wprowadzeni zmian. Ale czekać można długo i się nie doczekać. Także chyba jedna, zawsze działająca recepta na taki problem nie istnieje.
·······························································
NotEvenTwice

 120 /
 1 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: NotEvenTwice » 
08 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Świetna metoda, tylko że u rodziny będę mieszkał co najmniej do sierpnia. Wyprowadzam się (tzn. mam w planach) w wakacje. A do tego czasu?

Uwaga! Użytkownik NotEvenTwice jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
08 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Do tego czasu możesz sobie pospać ;-)
Znam ten problem bo też często śpię ile się da. Szczególnie w zimie bo latem jednak jakoś mi się mniej chce garować w łóżku. Możesz sobie znaleźć kobietę która lubi wcześnie wstawać i od rana będzie ci truła dupę żebyś jej śniadanie zrobił tudzież wykonał inne, bardziej lub mniej przyjemne czynności. Sprawdzone. 

Są różne poradniki / książki na necie o tym jak wyrobić w sobie nawyk samodyscypliny ale nie jestem przekonany co do ich skuteczności.
·······························································
sleepy_draqos

 14 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: sleepy_draqos » 
29 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Hmm Blu ma rację, i chyba to jest decydujący czynnik. sam mieszkam u dziadków, więcto jest chyba to :/ Aq jeśli chodzi o organiczne czyniki, tzn biochemiczne, to owszem są to defekty po ćpaniu. Kolejna rzecz: nadmiar jedzenia, zwłaszcza świnskiego, przerobionego: białe pieczywo itd. Zauwazyłem że najwięcej energii jest jak się je raczej mało i zdrowo: codziennie surowizne: warzywa i owoce, pieczywo najlepiej orkiszowe, ciemne. Mięso się ciężko trawi, daje jakąś energie, ale dopieo po dłuższym czasie, jak się kończy trawić, na początku to tylko zabiera energie. Przyczyna ospałości może być też grzyb candida, niestety go mam, bo robiłem kiedyś badania. Aha i u mnie przyczyna spania po kilkanaście godzin jest jeszcze taka rzecz: nałóg palenia, i jak zapale wieczorem, to rychło po tym bierze mnie gigantyczna gastro-faza ( w ciągu dnia mogę jeść bardzo mało albo nic) i wtedy potrafię zjeść pół lodówki, naprawdę ogromne ilosci, i to bardzo wysoko węglowodanowe, choć białka i tłuszczy tyeż wtedy nie żałuję. Wtedy idę spac i zasypiam. Jak nie musze wstać, to śpie kilkanaści godzin, nawet koło 15, a budze się śpiący, zmęczony. Także objadanie się niewartościowym jedzeniem tez może być przyczyną ospałości i braku energii. Polecam tak więc surowe owoce i warzywa zwłaszcza, coś typu brązowy ryż, ciemne pieczywo, mięso raczej rzadko i odradzam wieprzowine bo zakotwicza negatywne emocje. Jajka, fasole, sery są ok. Terz kolejna przyczyna: masturbacja, lub po prostu seks - zużywamy wtedy energię w postaci libido i prosze niech nikt nie pyta skąd ten wniosek :] Odradzam też syfne napoje, polecam wodę strukturyzwaną, zamrożoną a potem odmrożoną - dodaje energii, takiej prawdziwej. Kawe i herbate raczej odradzam, a jesli się już pij to nie za dużo i warto robić przerwy, z tydzien np detoksu od stymulantów, bo potem receptory się robią mało wrażliwe i potrzebujemy tych stymulantów żeby normalnie funkjonować. Tyle mi przychodzi teraz na myśl od strony organicznej. Ale to co napisał Blu te jest święta racją - motywacja, czysta psychika.
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
31 grudnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Blu pisze:Możesz sobie znaleźć kobietę która lubi wcześnie wstawać i od rana będzie ci truła dupę żebyś jej śniadanie zrobił tudzież wykonał inne, bardziej lub mniej przyjemne czynności. Sprawdzone. 
Nie polecam. Sam taką miałem, jak się do mnie wprowadziła to po dwóch miesiącach się rozstaliśmy wkurwieni na siebie. Nigdy więcej takiego związku.

A też mam tak samo ze spaniem, nawet jak nic nie ćpam to potrafię spać po 12 godzin dziennie, jak nie mam nic do roboty. Tylko, że potem czasami nie śpię kolejne dwie doby i ogarniam różne sprawy, albo oglądam filmy 
Jedyna opcja, tak jak napisał Blu, to się wyprowadzić od starszych i zacząć żyć na własny rachunek. Ciężkie do wykonania, ale pomaga.
Chociaż i do tego można się zrazić i po miesiącu wrócić do rodziców, więc na początku jakieś drobne od nich będą wskazane, ale im mniej i im której to będzie trwało, ta pomoc, tym lepiej.

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
GoAskAlice

 12 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: GoAskAlice » 
01 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam taki problem, otóż mogę siedzieć do późna w nocy lub do rana, ale jak już pójdę spać to śpię cholernie długo a jeżeli się nie wyśpię to wyjątkowo zjebanie się czuje (nie tak jak inni ludzie) często wpływa to na koncentracje lecz najgorsze jest to że mam brak motywacji, czyli zadanie które chciałem wykonać wieczorem i ustawiłem sobie budzik rano już nie było tak bardzo ważne jak chęć wyspania się. Ogólnie nie mam od dłuższego czasu pracy, i w sumie rzadko w tym czasie robiłem dorywczo co daje mi możliwość spania aż do wyspania. Jeżeli miałem robotę to były problemy ze wstawaniem, ale takie uczucie niewyspania które występuje przechodzi powiedzmy po ok. 30 min. od wstania, ale często po robocie musiałem iść spać, bo nie byłem w stanie robić jakiś czynności typu "nie posprzątam bo jestem za bardzo śpiący" ale takie coś na szczęście występowało rzadko. Ogólnie uwielbiam ten drugi świat jest lepszy i tak jak Lila, doświadczam świadomych snów które są po prostu zajebiste co czyni sen jeszcze bardziej atrakcyjnym i spanie daje jeszcze większą frajdę. Ale nie w tym rzecz, chodzi o to że każdy człowiek potrzebuje snu jednak ja odpieram to jako nałóg.

Uwaga! Użytkownik GoAskAlice nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
02 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@up, no ja właśnie też wpadłem w ten nałóg długiego spania z powodu braku pracy. Po prostu po jakimś czasie masz wyjebane i śpisz ile się da i się do tego przyzwyczajasz. Strasznie to wjeżdża potem na motywacje, znam to. Jedyna opcja żeby z tego wyjść to niestety ta praca. Pierwsze dni, tygodnie będą cholernie trudne, że by zacząć wstawać i się nie spóźniać codziennie, ale potem jak już poczujesz rytm to się przestawisz.
I nie polecam kładzenia się spać po pracy, no chyba że w wyjątkowych sytuacjach (nocki, itp), ale to najszybsza droga do przestawienia się znowu na nocny tryb życia i wpadnięcia w błędne koło. Jak jeszcze w liceum byłem to tak robiłem, wracając ze szkoły o 16 kładłem się spać po obiedzie i spałem do 22-23 czy nawet później, a potem całą noc siedziałem, rano do szkoły bez snu (na dużych ilościach kawy, a w końcu na efce i fecie) i po szkole dopiero sen. A w weekendy odsypianie cały dzień. Przejebane jest takie coś na dłuższą metę.

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sleepy_draqos

 14 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: sleepy_draqos » 
06 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Mnie praca gówno daje pod tym względem, jak tylko mam wolne, niedziela np. to śpie całymi dniami i nocami. Może jednak doszukajmy się jakiś organicznych mechanizmów ????
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
08 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Uwarunkowania genetyczne też robią swoje.
Może jesteś w przewlekłej depresji?
Przyczyn może być wiele, ale wszystko ma swoje podłoże w przeszłości, we wcześniejszych doświadczeniach życiowych, które zmieniają człowieka (często niepozornie), więc polecam tam zacząć szukać.

Ja też zawsze odsypiałem w weekendy, bo przecież po to one są :-)

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
DXMowyKodeiniarz

 415 /
 1 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: DXMowyKodeiniarz » 
09 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Blu pisze: Są ludzie, których do wykonywania ruchów zmuszają jedynie warunki zewnętrzne. Jak mają wszystko zapewnione to motywacja do wstania jest za słaba.
Taa, co do roboty (albo jakiegokolwiek sensownego zajecia) to sie zgadzam w 100%, sam siedze z rodzicami a jako cpun nie mam strasznie wysokich standardow, byle na szlugi bylo jedzenia zeby z glodu nie umrzec i kawa ewentualnie - tyle mi wystarczy zeby jakos 'przezyc' :-p I co najlepsze kiedy ide do pracy i mam akurat 2,3 dni z rzedu to wystarcza mi 5h snu zebym wypoczal robie rzeczy ktore mialem zrobic w wolnym czasie spotykam sie z ludzmi zawsze cos zalatwiam, nie marnuje czasu a snu trzeba niewiele. Za to wystarcza 2,3 dni wolnego pod rzad zebym wracal do swojego poprzedniego stanu - spania po 12-14h nic nie robienia, nawet wole filmy ogladac zamiast grac bo przy graniu trzeba rekami ruszac ;-) 

Teraz sie dowiedzialem ze u mnie to tez moze byc dluga chwila zanim zabraknie mi dachu nad glowa czy jedzenia, dlatego sie martwie ze chuja mi wyjdzie w koncu, poza tym zmusilem sie do pojscia do pracy tylko ta mysla ze jestem trzezwy od takiego czasu juz i tak chetnie bym cos sprobowal, chocby jakiegos lekkiego psychodelika czy jedna kreske a nie mam nawet na browar! :-p 'Nie ma zlej motywacji!'  '
·······························································
gazyfikacja plazmy

 1957 /
 191 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: gazyfikacja plazmy » 
09 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Blu pisze:Nałóg zostawia dziurę po sobie i trudności ze znalezieniem motywacji do dążenia do czegoś. Można sobie wyznaczyć i 100 celów ale jak nie masz motywacji to łóżko wygra. 
To spo0re uproszczenie. Po pierwsze nie wszytsko jest wynikiem nałogu, zauważam u Ciebie, ze przyczyny wszystkich anomalii doszukujesz się w ćpaniu, choc niecpający mają podobne problemy. Ale tak samo podchodzą terapeuci, lekarze. Na wypisi z ośrodka mialem napisane, że mam zaburzenia psychiczne spowodowane ćpaniem, a doskonale pamiętam, ze zanim zacząlem ćpać miałm takie same problemy. Taka tendencja do upraszczania, po co szukać przyczyn jak można się nie wysilać :)

Ja również mam problem ze spaniem. Podejrzewam u siebie narkolepsję, ale nawet nie mam czasu pójsć do lekarza, muszę tyle spać, ze po wykonaniu obowiązków mam czas tylko na sen. Jak pracuje 8h zasypiam w pracy, śp[ię w komunikacji miejskiej, w szkole spalem na lekcjach (sporo problemów mialem), teraz śpie na wykladach, na przerwach, w kolejce do lekarza. Nawet jak na cos czekam np. w samochodzie to zasypiam. Śpie okolo 12h/d, ale niemozliwa do dluzszego opanowania sennosć pojawia sie po kilku godzinach od przebudzenia, stad muszę spać w dzien. Jak nie śpię odpowiednio długo to nie tylko nic mnie nie cieszy, jestem wycofany, ale zwyczajnie przysypiam gdzie sie da. Potrafię zasnać podczas wykonywania pracy, na stojąco. Jak walczę z sennościa np. na wykladzie to pptrafię zorientowac sie na koniec, ze mam jakieś bazgroły w zeszycie i nie wiem co sie na wykladzie dzialo, a mialem wrażenie, ze slucham i notuję, sniło mi się to. W pracy potrafie zasnać na stojaco, budzę se tracąc równowagę, ale zanim się obudzę wykonuje drobne ruchy, mam wrażenie, ze normalnie pracuję, czasem jestem w innym miejscu, czasem słyszę rozmowy i nawet po przebudzeniu odowiadam swojej imaginacji. Jak prowadzę i czuje niemozliwą do opanowania senność to nie ryzykuję, zatrzymuje sie i spie chciaz te 20 minut. Jak walcze z sennoscia to często zasypiam doslownie na kilka sekund, czasem mi to umyka i dziwię sie, ze nie wiem co sie dzialo w otoczeniu, jestem zagubiony. Muszę isć w końcu do lekarza, to wyącznie moja wina, ze do tej pory rozmawialem o tym wyłącznie z psychiatrami, którzy wszytsko mają w dupie i nawet bagatelizuja depresje. Muszę pójsć do wlaściwego lekarza, bo ta senność uniemozliwia mi normalne zycie. Jak pracuje 8h to oprócz pracy praktycznie tylko spię, jakieś inne obowiazki odkladam w miare mozliwosci na łikent. Często nie mam czasu się uczyć, nie mam czasu spotykać sie ze znajomymi, ciagle spię. Biorąc opio rekreacyjnie nie musialem tyle spać, choc i tak spalem wiecej niz normalni ludzie, w wyjatkowych sytuacach moglem jednak zadowolic sie mniejszą iloscią snu, co normalnie jest praktycznie niemozliwe. bardzo dlugo wierzylem wszystkim naookoło, ze po prostu jestem leniwy i to moja wina, ze tak spię, stosunkowo niedawno otwozyly mi sie oczy, nie spotkalem nikogo kto miałby takie problemy ze snem jak ja. Nikogo, przez tyle lat. Nie syszałem nawet o takiej osobie. Nic dziwnego, narkolepsja jest rzadkim zjawiskiem.

Przez wiele lat radzilem sobie w kluczowych momentach pijąc mocną herbatę, teraz herbata dziala na mnie bardzo slabo. Przez jakiś czas próbowałem zażywac małe dawki etylofenidatu, 10mg przy umiarkowanej sennosci i 20 przy niemozliwej do opanowania dawało radę, jednak gdy dzialanie się konczy wystepuje nietyowy rodzaj zmeczenia, nie podoba mi sie to. poza tym po dfluższym czasie zaczynalem mieć początki psychoz, przyglądalem sie ludziom, pojazdom, bo mialem wrazenie, ze ktoś mnie obserwuje. Zawsze takie mysli szybko mijaly, nie były uciażliwe, ale boję się tego. Dlatego nie eksperymenruję juz ze spidami, może mógłbym brać cos mniej wplywającego na dopamine. 

Jak ktos ma podobne problemy, niekoniecznie aż tak nasilone to może po prostu zgłosic się do lekarza, ale odpowiedniego, nie wspomnieć któremuś przy okazji innej wizyty.
·······························································
dasa

 54 /
 1 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: dasa » 
09 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Sam wiem po sobie ze jak się nie ma co robic to przebudzasz się z rana i muslisz "kurwa nie ma nic do roboty idę kimac dalej" później się budzisz o 13-14 i jestes zamulony bo za długo spales i nic Ci się nie chce :-/ co najwyżej poleżec jak się wykąpiesz w łóżku :-D moja metoda to pożądny budzik i zmuszenie się chociaż do siedzenia, bo z 1 rok to przespalem jak nie mialem co robic.
·······························································
stary dziad

 1504 /
 156 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: stary dziad » 
11 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@gazyfikacja, masz mail'a.
·······························································
nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
12 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Zamiast 500mg 5-HTP na noc zacząłem stosować 500mg L-tryptofanu. Są jakieś różnice w działaniu- zauważyliście coś? Prócz tego, że tryptofan najpierw jeszcze przechodzi dehydratację do 5-HTP a potem dekarboksylację do serotoniny. Z tego co wyczytałem to Trp jest naturalnym prekursorem 5-HT, więc powinien być lepiej tolerowany niż 5-HTP, który jest syntezowany dopiero w organizmie.

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sleepy_draqos

 14 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: sleepy_draqos » 
12 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

gazyfikacja plazmy faktycznie masz ogormny problem większy niż ja, bo ja coprawda też spię po 12 godz, czasem nawet i więcej koło 14, ale nie mam zasypiania na stojąco,czyli typowej narkolepsji. Jesli chodzi ostymulanty jak etylofenidat to odradzam próbowałem nawet niedawno, ale ejdnorazowo, bo wiem ze jakbym zaczął na codzien, to by mi rosła tolerancja i bez tego nie mógł bym funkcjonowac. Kiedyś też piłem bardzo mocna herbnate, teraz unikam, jak coś to słabą, czasem małą kawe, ale unikam regularnego picia, zeby odzwyczaić organizm a raczej receptory od stymulantów, bo chce jakoś wyregulowac organizm. 
nieobgryzampaznokci : różnica między tryptofanem a 5-htp jest też przede wsyztskim taka, że 5-htp nie jest objęte bariera krew-mózg i przenika około 10 razy bardziej do mózgu, jest po prosty 10 razy bardziej wydajne ( dokładnie coś ko0ło 9 razy ), bierzeszgo mniej, jest bardziej skuteczne bo jest już substratem DOI serotoniny o krok dalej niż tryptofan. Kiedyś zażywałem też 5-HTP, ale teraz z perspektywy uważam że nie ma sensu, choć może pogłębia sen.
A teraz moje óglne rady i wnioski: najbardziej osłabiającą rzecza, któa pozbawia po prostu energii jest masturbacja, niestety wpadłem w jej sidła dawno temu i teraz z niej wychodze. Pisał też posty o tym użytkownik zrytyłeb , kóemu jestem ogromnie wdzięczny, pisał wtemacie o lekach psychotropowych, ale wywiązało się o związku masturbacji z brakiem energii, podał swoje dane na forum onanizacja , skorzystałem i dowiedziałęm się troche. Po prostu sęk w tym, ze trzeba enegię libido sumblimowac, wykorzystywac do twórczych, kreatywnych celów, lub też np. sportowych, albo po prostu typu spotkania towarzyskie, załątwianie spraw itp, byleby sie nie masturbowac. Oczywiście to delikatna sprawa nie oczekuje że każdy będzie sie przyznawał, pisze to bo może po prostu to komuś pomoże. Porno i masturbacja niszczą nasze dusze i wyzyskuja nas z cennejeergii, którą powinno sie transformowac na wyzsze cele. Narazie mam dopiero kilka czystych dni, potrzeba czasu żeby energia sie uzupełniła a gospodarka dopaminą uregulowała. Nie mam na nic energii obecnie, prócz siedzenia na kompie. W miarę postępów będę dodawał wnioski. Odrzuccie więc stymulanty i masturbację, i wiekszosc dragów. Polecam jedynie mj i psychodleiki, chociaz DXM też jest cenną substancją, jeśli uzywac jej okazyjnie.
·······························································
qmrm

 12 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: qmrm » 
13 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

kurna, w większości opisów widzę siebie.
Przebyta depresja bądź ChAD, mieszkanie z matką, która absolutnie wszystko zapewnia(mimo młodego wieku nadopiekuńczość wpływa to destrukcyjnie), masturbacja, brak określonych celów.
Potrafię wyjść z domu symulując wyjście do szkoły by wrócić po pół godziny i spać, tak samo z symulowaniem złego samopoczucia. Kawa nic nie daję - w drodze do szkoły po kawie i energetyku w czasie 30 minut zasypiam 15 razy... 
Najgorzej jest po południu po posiłku, myślę, że związane jest to z tryptofanem.
Jeśli mam cel: wyjście na miasto ze znajomymi, załatwienie czegoś nagle mam pełen przypływ energii.

Nie widzę powiązania z narkotykami, okazjonalnie marihuana i jednorazowe próby różnych narkotyków nie licząc w zeszłym roku zafascynowania beta-ketonami. Podejrzewam, że kiranie kofeiny nie jest dobrym pomysłem, nie lubię leczenia objawowego.

Najlepiej czuję się, jak mam dużo spraw do załatwienia, pośpię 4-5 godzin i nie jem wysokokalorycznych potraw (chociaż wolałbym żreć ze względu na to, że jestem okropnie chudy)
Od paru dni rzucam ukochane papierosy i trzepanie. Ktoś wie, jak przedstawia się sprawa neurobiologicznie?

Uwaga! Użytkownik qmrm nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
nieobgryzampaznokci

 761 /
 13 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: nieobgryzampaznokci » 
13 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Masturbacja? Wy się kurwa dobrze czujecie? To jest naturalna czynność w zaspokojeniu potrzeby/napięcia seksualnego. Dodatkowo zmusza organizm do produkcji nowej, świeżej spermy. Jeśli byś nie walił gruchy to miałbyś klej rano gaciach. Chyba, że trzepisz co 20min. Może niedługo będziecie zwalać problem na nieświeży oddech?

Uwaga! Użytkownik nieobgryzampaznokci nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
qmrm

 12 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: qmrm » 
14 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie ma związku z tym obniżeniem libido(wątpie) i jako nałóg chociaż faktycznie bez sensu szukam związku(3 razy w tygodniu to wprawdzie w kościele wieczne potępienie, ale chyba nie ma związku z hipersomnią xD)

Uwaga! Użytkownik qmrm nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sleepy_draqos

 14 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: sleepy_draqos » 
15 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nawet te 3 razy w tygodniu może poważnie osłabiać. Walić gruche, żeby nie mieć kleju w majtkach i rozładowac napięcie? Super, tylko że to dorga na łatwizne i prowadzi do emocjonanego, duchowego i energetycznego obojnactwa. Waląc gruche pozbawasz się fundamentalnej energii zwanej chi lub prana. Cały sek w tym, żeby ją transformowac, zamieniać w wyzszą formę energii, np. twórczą albo siłe po treningach, albo energie relacji międzyludzkich. I mnie się wydaje że współcześnie masturbacja jest tak powszechna bo jesteśmy faszerwani mnóstwem hormonów i sterydów gdy jemy mięso, czy pijemy mleko lub jemy nabiał. Żadna tajemnicą jest czym faszerują zwierzęta w przemysłowych hodowlach. Polecam uważanie a to, oraz picie soku z selerem, ktry moim zdaniem kieruje libido na włąsciwy tor, a także herbata, mięta, kolendra.
·······························································
GrzegorzTurnau

 5 /
 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: GrzegorzTurnau » 
25 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Wracam z pracy i od razu gleba, potrafię położyć się na biurku w czasie czytania czegoś i sobie przekimać kilka godzin. Mógłbym spać i spać. Przejebane. Nie mam życia poza spaniem i pracą. :-(

Uwaga! Użytkownik GrzegorzTurnau nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
br0w4r

 1141 /
 9 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: br0w4r » 
26 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

@up Dlatego polecam czytać anhedonię i trwałe zmęczeni, testować i testować wszystkie pomysły aż do ich wyczerpania. Chociaż może to być trudne, cały czas pojawiają się nowe.
·······························································
FrozenSynapse

 408 /
 2 /
 0 

Re: Nadsenność
Nieprzeczytany post
autor: FrozenSynapse » 
18 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

A gdyby tak poszukać problemu w biochemicznych czynnikach ? 
Przykładowo, przez ostatnie pół roku spałem średnio 6-7h, wstawałem o 6.30 z lekkim trudem, ale kawa i jakoś funkcjonowałem, jednak po powrocie z roboty prawie zawsze musiałem sobie dospać te 2-3h żeby czuć się dobrze i nie mieć rozładowanych baterii (wiecie, taki stan zmęczenia że nawet kawa nie pomaga, nie ma motywacji na nic, itp). Jak nie mam rano nic do zrobienia to potrafię spać i te 14h, jednak ostatnio wkurwienie bierze górę i zazwyczaj po 12h wstaję (taki automat), ostatnio nawet budzik nie pomaga, bo go wyłączam i idę spać dalej. Ale gdy rano jest jakaś misja do wykonania to bez problemu wstaję z budzikiem, piję mate i robię co trzeba.
Nie mam depresji, nie biorę żadnych leków, palę szlugi i piję yerbę (świetnie budzi z rana, max 5 minut i jestem na pełnych obrotach). Może jakaś suplementacja by pomogła ? W temacie o GABA gość pisze, że GABA zwiększa efektywność wypoczynku (snu) i śpi krócej budząc się wyspanym, więc coś w tym może jest. A jeśli to nie pomoże, to może udać się na jakieś badania (jakie ?), bo tak duża potrzeba snu może wskazywać, że coś w organizmie nie funkcjonuje jak trzeba.

Uwaga! Użytkownik FrozenSynapse nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
fixerin

 8 /
 /
 0 

problem nieustannej senności
Nieprzeczytany post
autor: fixerin » 
20 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Hejka,
To nie jest jakiś niedorobiony opis tripów, tylko chcę zapytać czy ktoś miał podobny problem, być może zdrowotny, niezwiązany z konkretnymi substancjami psychoaktywnymi czy inszego rodzaju.

typowym problemem ćpuński wydawałaby BEZsenność.
Tymczasem od jakiegoś czasu problemem moim jest SENNOŚĆ, NIE-DO-OPANOWANIA. 
Chcialem zapytac,czy ktos z WAs tak miewal.
Wiadomo,rozne pierdolki powoduja lekki stan zmulenia,typu mj,a poza tym zwyczajowo sie ma stany typu zmeczenie i zjazd po roznych srodkach ;P
Ale to juz przeszlo wszelkie pojecie i zastanawiam sie o co biega.
Od jakichs 2mies.moge spac tak po 16h bezproblemowo,dzien w dzien,przychodze do domu wieczorem bach i mam stany jakby paralizu przysennego,nie moge sie ruszyc,po prostu nie wstane, nawet jak bede chcial.

I teraz to,co mnie rozpier... totalnie.
Wciagamy kreske,jedną,drugą, jak zwykle,zrodlo znane i lubiane,we trojke,dwojka znajomych lata cala noc,oczy wychodza z orbit - w sensie, że tak bardzo nie chce im się spać. Ja tak se z nimi siedze,siedze..pierwsze 3h spoko,faktycznie szał.Ale w pewnym momencie tak se myślę: eee piździ (okno rozjebane,a na zewnątrz troche minusowo :P ), więc się kimnę pod kołdrę. KURWA po fecie ZASNĄŁEM. jasne,to nie był normalny sen,tylko rodzaj snu na gorączce,bo czasami jakoś mnie pociło,dreszczyło.Towar naprawde spoko,to nie o to chodziło. To coś organizm chyba się posrał i zaczynam się bać, że mam narkolepsję albo tego rodzaju klimaty przymusowej senności...

Jakieś przemyślenia,rady,zasłyszane historie tego typu (ludzie zasypiający na dobrej amfie po chwili zabawy!?) - anything?

Z gory dzieki,bo nie mam pomysłu co z tym zrobić.Jak pojde do lekarza,to mi powie,ze to okres wiosennego przesilenia,a to trwa tak od grudnia juz :/
·······························································
lolipop999

 80 /
 /
 0 

Re: problem nieustannej senności
Nieprzeczytany post
autor: lolipop999 » 
22 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Mój niećpający kolega ma to samo, może sobie spokojnie spać po mocnej kawie i 2 tabletkach z guaraną 8-( Wszyscy go namawiają na wizytę u lekarza, bo to może być cukrzyca (ja się nie znam i swojego zdania nie mam). Tobie polecam to samo. 
Swoją drogą witam, mój pierwszy post :-)
·······························································
sprawdzone_info

 1677 /
 258 /
 0 

Re: problem nieustannej senności
Nieprzeczytany post
autor: sprawdzone_info » 
22 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Przestań ćpać. Potem zgłoś się do lekarza. Hipersomnia lub nakolepsja albo po prostu zły tryb życia, zła dieta i nadużywanie używek?

Największy przegryw na forum
