Brak zycia w 18 latku
https://hyperreal.info/talk/brak-zycia-latku-t35982.html

sasinn123

 7 /
 /
 0 

Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: sasinn123 » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, mam 18 lat, moj problem mi towarzyszy juz od dobrych kilku lat wiec nie wiem od czego zaczac, sprobuje po swojemu. Nie wiem jak mi pojdzie pisanie, ale moze istotne bedzie ze wczoraj ok. 19 godziny zjadlem ponad 0.5g amfy (raczej nie jakies dobrej bo walilem przez 4 lata moze z 15 razy wiec tolerancji nie mam) w kazdym razie spalem godzinke rano i czuje sie dobrze. Zaczne moze od poczatku:

1. Koniec podstawowki lub poczatek gimnazjum zaczalem miec mysli samobojcze ogolnie przewazala mysl "po co zyc jak i tak umrzemy" Ale dobra pozniej to przeszlo.
2. Majac 14 lat zaczalem palic zielsko (codziennie, nawet po kilka razy- tylko sie nastukac, kawa, nastukac, kawa) i tak przez 3 lata, teraz moze z raz w tygodniu. Objawy po takim paleniu raczej typowe dla zielonego, nie mam zwidow paranoi i innych kosmicznych rzeczy, nie boje sie ludzi (jednak wole przebywac w mniejszym towarzystwie, moze introwertycznosc na to wplywa) 
3. Od zawsze mialem malo energii- wieczne zasypianie do szkoly, po prostu nie moglem i nie moge sie podniesc z wyra chociaz wiedzialem ze koniec roku a ja same zagrozenia wystawione- prawie za cene niezdania wolalem jednak pospac bo nie mialem sily wstac. Nigdy mi sie nie chcialo robic prac fizycznych
4. Brak energii nie byl spowodowany paleniem trawki (ona tez wiele naszkodzila, ale akurat to mialem od zawsze, no chyba ze chodzi o ten deficyt dopaminowy o ktorym zaraz napisze ) 
5. Co do emocji to jakies tam zawsze byly, ale bylem w ciagu palenia trawki wiec nie wiem czy to byly naturalne emocje.

Spojrzmy na mnie dzisiaj

Szerokosc ramion nienaturalnie mala, biodra szersze niz u faceta (tluszcz na nogach) oczywiscie nie wygladam jak gruszka ale jak FACET tez nie, zarost prawie wcale, chude kosteczki na calym ciele, chude dlonie, delikatna twarz. Hm jeszcze dodac maly poped seksualny i chyba mamy mala ilosc testosteronu co? Aha no i male kulki, to pewnie wiele znaczy. 

Oczy mam lekko sine (przycpane) to chyba od trawy ;d 

-Trudno mi wstawac rano z lozka szczegolnie w godzinach przed 9, budze sie nieprzytomny i 2-3 godziny nie moge dojsc do siebie.
-Podswiadomie sluchalem mocnego agresywnego metalu (slipknot) ktory chyba wplywa na testo
-Do wszystkich zajec typu jechac gdzies rowerem, sprzatnac, cos ogolnie zrobic musze sie zmuszac bo mi sie nie chce (podczas gdy po fudze bym polecial z checia i jeszcze mial z tego przyjemnosc, po fugowaniu czuje czego mi brakuje na trzezwo)
-Nawet rozmowa z kims mnie meczy bo jednak lubie rozmawiac ale sam proces mowienia mnie meczy, 
-Mam wiele checi i zamiarow w glowie jednak fizycznie nie mam mocy.

Dobra a teraz sprobuje ubiec wasze drogocenne rady

1. chodzilem na silownie prawie rok, nabralem masy miesniowej i sily, ok.
2. mam panne i ja dmucham, wiecej niz 2 razy w tygodniu nawet nie mam ochoty
3. probowalem lykac magnezy i inne witaminy
4. co prawda diete mam nienajlepsza (codzienny cieply posilek na obiad i jakies kanapki na sniadanie i na kolacje tez cos zjem) lecz jak cwiczylem na silowni to na prawde dobrze sie odzywialem, chodzilem na basen, gralem w pilke- zmuszanie sie. dieta nie pomogla.
5. hobby mam jedno ktore niedlugo zaczne realizowac jednak nie sadze zeby zmienilo to diametralnie moje podejscie do swiata
6. nie mam zadnych problemow w kontaktach z ludzmi, jednak nie poznaje ludzi celowo, nie chce mi sie, to jak podejscie obcy zagadac to nie narobie w gacie. 

Malo co mnie cieszy
Zaczynam miec wrazenie jak by czas lecial a ja stoje w miejscu i sie starzeje
Nie mam na nic ochoty
Nie mam sily wstac z lozka
Nigdy nie walilem siuwaksu dluzej niz 1 dzien czyli w sumie ok 15-20 razy w przeciagu 4 lat

Ostatnio kilka razy wachnalem by "poczuc sie chociaz na chwile normalnie" jezdzilem po moich kolegach i kolezankach i rozmawialem z nimi, prowadzilem ladne otwarte rozmowy, chcialem wykorzystac te chwile. Z obecnym stanem psychicznym czy fizycznym czy psychofizycznym nie wyobrazam sobie isc do pracy i mieszkac samemu, to wydaje mi sie teraz za trudne, albo sie zabije, albo sie zacpam, nie mam radosci z zycia- tylko nie chce zawiesc mojej rodziny samobojstwem, chociaz i tak ich zawiode swoim zyciem z ktorym sobie nie poradze. 

Dodam tez srednio-czeste wachania nastrojow, podczas gdy tych dobrych jest 15% 

Umieram ludzie, jestem jebanym zywym trupem
·······························································
carou

 23 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: carou » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Proponuję udać się do lekarza bo ludzie z forum raczej niewiele pomogą, na początek jakiś lekarz rodzinny, zrób podstawowe badania, w tym TSH(objawy moga wskazywac na niedoczynnosc tarczycy), poproś o skierowanie do endokrynologa bo prawdopodobnie, z tego co opisujesz, masz jakies zaburzenia hormonalne. Dla pewnosci warto się przejść do lekarza by wyeliminować przyczyny fizyczne takiego stanu, jeśli z badań nie wyjdzie nic to chyba najlepszym wyjściem udanie się do psychologa/psychiatry, warto spróbować, nic nie tracisz.
·······························································
sasinn123

 7 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: sasinn123 » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

carou pisze:Proponuję udać się do lekarza bo ludzie z forum raczej niewiele pomogą, na początek jakiś lekarz rodzinny, zrób podstawowe badania, w tym TSH(objawy moga wskazywac na niedoczynnosc tarczycy), poproś o skierowanie do endokrynologa bo prawdopodobnie, z tego co opisujesz, masz jakies zaburzenia hormonalne. Dla pewnosci warto się przejść do lekarza by wyeliminować przyczyny fizyczne takiego stanu, jeśli z badań nie wyjdzie nic to chyba najlepszym wyjściem udanie się do psychologa/psychiatry, warto spróbować, nic nie tracisz.
wiesz co dziku, mialem robiony szereg badan do operacji, i z morfologii z tego co wyszlo mialem wszystko bardzo dobrze. Tylko cukier wyzej ale przy nastepnym badaniu juz wyszedl ok. I byla wzmianka ze chyba dolne cisnienie mialem troche zawyzone i powiedzial lekarz zeby unikac soli. Ale to chyba nic nie wnosi. Tzn tak jak mowie morfologia byla ok, raz nawet sobie zrobilem wlasnie z powodu tego zamulenia, myslalem ze czegos mi brakuje, uwzglednili mi potas i magnez przy calym badaniu i wszystko w jak najlepszym porzadku :/
·······························································
pan jozek

 488 /
 6 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: pan jozek » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Masz niedobory czegoś w mózgu, idź do psychiatry. Nie żebyś był stuknięty, ale przepisze ci coś na to. Serio.
·······························································
duke01

 614 /
 3 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: duke01 » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

w tym wieku wahania nastroju to norma.
·······························································
MihauAniou

 381 /
 5 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: MihauAniou » 
15 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ogarnij jak najszybciej.Ja nie ogarnalem i wieku 20 lat caly czas ta sama stagnacja,wegetacja czy chuj wie co jeszcze.Zero niczego,chodzacy trup,wewnetrzna agresja i chec zabijania.Powodzenia.
·······························································
thomer

 520 /
 15 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: thomer » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A może to po prostu amotywacja, aseksualność itepe itede spowodowane częstym jaraniem trawy? Chociaż nie wszystkie objawy wskazują na to, to pewnie częste palenie mj miało wpływ na to kim teraz jesteś. Widzę to po sobie. Mam 20 lat, i podobnie do Ciebie... Wszystko "później, zaraz, jutro, za tydzień...", a życie ucieka jak przez palce woda.
·······························································
Dillinja

 49 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: Dillinja » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wiele osób to ma, Ja tak mam, i moja też to ma często mówi jak Ją dręczy że nie może ogarnąć zajawki i tak dalej, kupiła worek bokserski, router bo chciała hakować, kurtke na motor też, haha i różne takie, kochana jest. :D
Chciałem Ci tylko uświadomić że nie jesteś sam, nie myśl że jesteś inny bo nie jesteś, mnie już rozpierdala nic nie robienie mimo że robie i w ogóle jebać to życie, mimo że wcale nie mam źle... Co Ci doradzić nie wiem, Ja od jakiegoś czasu nie wychodze z domu i wiem jak sobie pomóc - bujać sie z ziomeczkami po osiedlu i motać kase na rzeczy typu droższe ciuchy i częsci do kompa, z tym że tego nie robie bo jestem jebnięty i mi sie nie chce, więc gnije i żałuje że sie izoluje od jakiegoś czasu i w ogóle jestem chuj zombie. Pozdro.

PS. Dużo nie ćpam, od 2 miechów w ogóle a mimo to jestem "zombie" i nic ciekawego w życiu w ogóle.

Uwaga! Użytkownik Dillinja nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
thomer

 520 /
 15 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: thomer » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

sorry za offtopic, ale zainteresowało mnie.
@Dillinja: Router do hackowania? xD ale jak to!? 
PS. też niedawno sobie kupiłem ramoneskę :D
·······························································
telinit

 41 /
 1 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: telinit » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Hipogonadyzm?
Morfologia to podstawowe badanie, na którym wyjdzie, czy masz grypę, albo czy Ci ręka gnije, ale nie problem endokrynologiczny, na jaki wskazują dość charakterystyczne objawy.
Twoje ciało, ale ja bym szybko biegł do lekarza rodzinnego po skierowanko:)
·······························································
sasinn123

 7 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: sasinn123 » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dziekuje za tyle odpowiedzi, nie spodziewalem sie xD mysle ze mj mogla miec na to wplyw jednak nie duzy. Po prostu czuje ze ze mna wszystko ok tylko BRAKUJE MI PALIWA DO DZIALANIA potrafie miec checi na zrobienie wielu rzeczy tego dnia a jednak zrobie jedna albo i zadna bo mi sie nie chce ruszyc. mj pale teraz moze raz w ttgodniu. Nieregularnie. To od czego zaczac? Endykronolog? Po 1 chcialbym zbadac sobie tescia, czy on w ogole u mnie wystepuje :D (tak wiem ze wystepuje nawet u kobiet) jeszcze raz dzieki za odpowiedzi i trzymajcie sie
·······························································
chesterek47

 19 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: chesterek47 » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jest jeden lek na wszystko: pasja, samodoskonalenie, samorealizacja. Pasuje tu cytat Laski z filmu Chłopaki nie płaczą, który z pewnością znasz.
·······························································
Amplifa

 327 /
 4 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: Amplifa » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Mi sie wydaje ze to o czum mowisz to w dzisiejszych czasach zaczyna byc norma, ja tez jestem jak chodzace zombie, zaluje ze nic nie robi ale jednak za chuja nic mi sie nie chce robic a jak cos mi sie nie uda odrazu sie wkurwiam i klade na wsyzstko chuja, po chuj zyc sam nie wiem, w sumie tez bym sie moze i przeszedl do lekarza ale mam wyjebane i mi sie nie chce, bede gnic w domu przed komputerem albo telewizorem albo cpajac coraz to nowe gowna, moje zycie to tylko zdobycie troche grosza pracujac jak jakis jebany murzyn a potem cpanie i chlanie za wszystko !!! chuj z tym
·······························································
tomix

 260 /
 4 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: tomix » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

pan jozek pisze:Masz niedobory czegoś w mózgu, idź do psychiatry. Nie żebyś był stuknięty, ale przepisze ci coś na to. Serio.
jak ma niedobor dopaminy jak ja to psychiatra to bedzie walenie glowną w mur bo w tym polskim psychiatrycznym wsteczniactwie nie uznaje sie lekow na dopamine
wiec pojdzie i znajac zycie zacznie sie od kilku zamulających SSRI, potem jakies moklo, potem jakies NRI, potem wydebi Wellbutrin, 
ale zaraz rzuci bo zrozumie ze na dopamine dziala slabo a glownie na rozdrazniającą noradrenaline, 
minie pare miechow, zorientuje sie ze psychy mu nic niepomogą 
bo dla nich leki na dopamine sa na czarnej liscie pt "nie przepisywac, to na parkinsona/ nie wiem co to dopamina"

i rzuci tych psychiatrow w huj bo u nich i skonczy jak ja dalej wegetując

ale ja ma farta i nie ma problemow z dopaminą, tylko z tesciem (na co wiele wskazuje) i innymi rzeczami to pewnie mu lekarze pomogą

ale niech idzie , nic do stracenia (nie liczac kupe forsy jak prywatnie)
·······························································
sasinn123

 7 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: sasinn123 » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

chesterek47 pisze:Jest jeden lek na wszystko: pasja, samodoskonalenie, samorealizacja. Pasuje tu cytat Laski z filmu Chłopaki nie płaczą, który z pewnością znasz.
Chyba to nie jest do konca prawda, mam hobby i pasje, wykonywanie ich daje mi sporo radosci (w porownaniu do innych zajec) jednak nie napedza mnie to na reszte dnia. Umysl skacze do gory i sie cieszy a fizycznie nie mam energii :wall: 

probowac na wlasna reke dostac testo i wszczyknac czy bezsposrednio do lekarza? dzieki za odpowiedzi
·······························································
telepa

 180 /
 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: telepa » 
16 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Udaj się do lekarza, po co kombinować skoro i droga prosta w tym przypadku ?
·······························································
vi4rus

 1167 /
 12 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: vi4rus » 
17 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

a czasem anemia to nie jest? plus problemy psychiczne.
·······························································
pz3e

 229 /
 13 /
 0 

Re: Brak zycia w 18 latku
Nieprzeczytany post
autor: pz3e » 
18 lipca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

trawa na motywację na pewno nie pomoże. Najlepiej totalnie odstawić. Chociaż mi popęd po trawce raczej nienaturalnie wzrasta niż maleje.

Lekarz psychiatra się kłania zapewne.

Bo po co komplikować sobie dziwne rzeczy?
