nowoczesne leki na ból somatyczny
https://hyperreal.info/talk/nowoczesne-leki-bol-somatyczny-t36414.html

somek

 5 /
 /
 0 

nowoczesne leki na ból somatyczny
Nieprzeczytany post
autor: somek » 
31 sierpnia 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Siedzę w temacie już sporo, ale mam pytanie do osób mających problem z bólami pochodzenia somatycznego.
Jakie leki z grupy antydepresantów wam najbardziej pomogły?
Osobiście jednym z najlepszych wydaje mi się Efectin, ale chętnie wysłucham innych opinii.
Powód: nieleczona długo nerwica, potem po drodze jakieś depresje, lęk, nawarstwienie wszystkiego.
Efekt: ból mięśniowy jw. i praktycznie cały czas na lekach.
Popiszę z kimś na PW, jak ktoś ma ochotę, pozdrawiam.

Nie możesz napisać czegoś na ogóle? Napisz do mnie. Podpowiem, doradzę w miarę posiadanej wiedzy. Nie odpowiadam na wulgarne posty.
