Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
https://hyperreal.info/talk/pobudzony-jednocze-nie-spokojny-oun-t34586.html

astralnykutas

 1253 /
 4 /
 0 

Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
Nieprzeczytany post
autor: astralnykutas » 
21 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

Zastanawiam się w jaki sposób najlepiej osiągnąć tzw. stan alfa (częstotliwość pracy mózgu).
Na myśli mam stan, w którym fizycznie jesteśmy spokojni, natomiast nasz umysł zapierdziela na wysokich obrotach.

W moim przypadku świetnie działał taki mix:
50mg amfetaminy + mocna melisa z kubeczka + tabletki z dużą ilością waleriany, szyszki chmielu i melis + 0,5-1g magnezu i duże dawki wit. B.

Niestety ze względu na nerwicę i potworne problemy z cerą i wątrobą oraz trzustką, muszę unikać amfetaminy. Pozwalam sobie tylko czasem na psychodeliki

Jak to jest, czy amfetamina a nawet kofeina delikatnie zgaszona środkami uspokajającymi pozostawia zwiększoną ilość neuroprzekaźników takich jak dopamina czy noadrenalina dając nam koncentrację, jednocześnie gasząc OUN?
Jak to działa?
Jakie neuroprzekaźniki i mechanizmy za to odpowiadają i jak je kontrolować?

Jak zadziała jednoczesne wypicie zielonej herbaty (bardzo mocnej) i nafaszerowanie się się melisą i pokrewnymi?
Znacie jeszcze jakieś sposoby?
·······························································
derb

 2362 /
 22 /
 0 

Re: Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
Nieprzeczytany post
autor: derb » 
21 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tak, kokaina z heroiną w jednej pompie - tzw speedball 

BS
·······························································
Dzielnicowy

 2518 /
 26 /
 0 

Re: Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
Nieprzeczytany post
autor: Dzielnicowy » 
22 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ze słabszych zielona herbata + melisa

Z trochę silniejszych trochę amfetaminy + jakieś benzo

A dalej to już tak jak napisał derb, czyli speedball
·······························································
mesmerize

 640 /
 10 /
 0 

Re: Pobudzony i jednocześnie spokojny OUN
Nieprzeczytany post
autor: mesmerize » 
23 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Z roślinek z kofeiną polecam szczególnie Ilex guayusa, na mnie działa dużo lepiej od kawy, zielonej herbaty czy yerby. Guayusa nie daje typowego kofeinowego kopa, tylko takie specyficzne, nienachalne orzeźwienie, przyjemna czystość myśli, łagodnie wchodzi i łagodnie schodzi, bez nieprzyjemnych efektów fizycznych jak po kawie typu przyszpieszone bicie serca czy roztrzęsienie. Także subtelnie poprawia humor. W tej roślińce musi siedzieć coś więcej niż sama kofeina, bo to pobudzenie jakie dostarcza jest dosyć oryginalne i jak dla mnie bardzo przyjemne, słowo orzeźwienie idealnie to oddaje. W polsce dostępna chyba tylko w etnoshopach.

Trochę niżej w mojej hierarchi stoi guarana, kofeina z niej powoli się wchłania, więc długo działa, też polecam, ale Guayusa rządzi :yay:
