Zaburzenie obsesyjno-kompulsyjne
https://hyperreal.info/talk/zaburzenie-obsesyjno-kompulsyjne-t76940.html

Huberciiiik

 5 /
 /
 0 

Zaburzenie obsesyjno-kompulsyjne
Nieprzeczytany post
autor: Huberciiiik » 
13 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, pisze z nadzieja, że jesteście w stanie polecić jakiś lek. Cierpię na OCD, przetestowałem już trochę lekarstw i zastanawiam się co podsunąć psychiatrze na następnej wizycie. Przyjmowałem już wenlafaksyne finalnie 150mg (6 tygodni) -ale nasilała w znacznym stopniu natręctwa myślowe, escitalopram finalnie 40mg - (pół roku) lekarz tylko ciagle zwiększał dawkę lecz bez większego skutku,
-sertralina 100mg - przerwałem przez dysfunkcje seksualne, które powodowała,
-fluoksetyna doszedłem do 60mg - mimo to działanie jak zwykle landrynki ze sklepu
-paroksetyna dawka 60mg - i był to zdecydowanie najlepszy lek, ograniczył wpływ OCD na moje życie w ogromnym stopniu i najchętniej to brałbym go cały czas - ale niestety spowodował strasznie szybkie przybieranie na wadze mimo, że nie jadlem więcej niż przed kuracja, mógłbym śmiało stwierdzić ze nawet mniej - mój metabolizm nie istniał i w szybkim tempie na liczniku przybyło mi 20kg.
Teraz zastanawiam się co mogłoby podziałać podobnie do paroksetyny
Czy citalopram daje radę i nie przybiera się po nim jak na paro? Ewentualnie co wam pomogło, czy wspieraliście się lekiem z innej grupy np. stabilizatorem albo jakimś anksjolitykiem? Nie chce próbować napewno klomipraminy, bo podobno na niej tez tycie przychodzi z łatwością 

Fuzja - 909

A no i wspominam o tyciu, bo z wiecznej chudziny (BMI ledwo w normie) wpadłem w nadwagę i rozwijają się u mnie zaburzenia odżywiania (głodzenie, zaburzony obraz własnego ciała)
·······························································
lesdoxem

 156 /
 42 /
 0 

Re: Zaburzenie obsesyjno-kompulsyjne
Nieprzeczytany post
autor: lesdoxem » 
14 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

@Huberciiiik
Może wróć do paroksetyny i dołóż do tego zdrowy tryb życia. Paro i klomipramina to jedne z najlepszych leków na OCD. Ja też się z tym zmagam i jestem aktualnie na 60 mg paroksetyny. Lekarka dodała mi do tego 100 mg lamotryginy, ale nie wiem, czy to cokolwiek zmienia.

Nie ma, że za mocno.
·······························································
tajemniczy25

 815 /
 145 /
 0 

Re: Zaburzenie obsesyjno-kompulsyjne
Nieprzeczytany post
autor: tajemniczy25 » 
14 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Ja od siebie polecam fluwoksamine na OCD.Według mnie zapomniany i mocno niedoceniany lek.Działaniem przeciwlękowym zjada taka paroksetyne jednocześnie nie powodując aż takiej sztuczności.Przez silny agonizm rec. sigma ma zbawienne działanie na nastrój,człowiek chodzi i śpiewa pod nosem.
