CBD jako ucieczka od jesiennej melancholii
https://hyperreal.info/talk/cbd-jako-ucieczka-od-jesiennej-melancholii-t75310.html

oneMajk

 1 /
 /
 0 

CBD jako ucieczka od jesiennej melancholii
Nieprzeczytany post
autor: oneMajk » 
03 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Siemka, wakacje już za nami a z nimi piękna, słoneczna pogoda również. Niestety należę do osób które nieustanne deszcze i pochmurne niebo wprowadza w stan giga melancholii przez co większość wolnego czasu spędzam w łóżku. Chciałbym to czymś wyciszyć, na pierwszą myśl przyszły mi odrazu środki z CBD, czy jest to dobry pomysł? Może polecacie coś innego na jesienną słotę? Dopiero rozpoczął się wrzesień a pogoda już zdążyła mnie zmęczyć.
·······························································
jezus_chytrus

 11817 /
 2289 /
 0 

Re: CBD jako ucieczka od jesiennej melancholii
Nieprzeczytany post
autor: jezus_chytrus » 
04 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Po CBD jeszcze więcej czasu spędzisz w łóżku.
Lubisz jarać zioło (prawdziwe)? Jeśli tak, skołuj sobie jakąś Sativę i zacznij wychodzić z domu na jakieś spacery.
Inna opcja nie wymagająca przyjmowania niczego to sport. Dla mnie jesień to najlepsza pora roku na bieganie. Jest jeszcze na tyle ciepło, że można biegać w letnim stroju, ale na tyle chłodno, że biega się przyjemnie i człowiek nie poci się jak świnia.
Ja przez lipiec i sierpień biegałem łącznie może 10 razy, podczas gdy jeszcze kwietniu i maju twardo co drugi dzień.
Bieganie daje mnóstwo endorfin i pozwala się znakomicie odstresować - takie oczyszczanie głowy ze wszystkich złych emocji.
Do tego masz pozytywne skutki uboczne w postaci lepszej sylwetki, mniejszej tkanki tłuszczowej, poprawionej kondycji i sporo innych.
