Zespół Gilberta
https://hyperreal.info/talk/zespo-gilberta-t28304.html

Masterfilter

 1033 /
 5 /
 0 

Zespół Gilberta
Nieprzeczytany post
autor: Masterfilter » 
06 sierpnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Znajomy ma wspomnianą wyżej chorobę, a bardzo chce ze mną coś zarzucić. Moje pytanie brzmi: Co mogę mu podać?
Chciał DXM albo kode, ale wiem, że oba ryja watrobe. Dodam, że gość po alkoholu oprócz bardziej zoltych oczu nic wiecej nie ma. (objawy negatywne) Z mj też nie ma problemów. Ta genetyczna przypadłość jest dosyć częsta, więc sądzę, że ktoś tutaj też to ma.
·······························································
Elwis

 881 /
 10 /
 0 

Re: Zespół Gilberta
Nieprzeczytany post
autor: Elwis » 
06 sierpnia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Lekarz mi nic nie mówił, że powinienem się czegokolwiek wystrzegać, więc raczej nie musi się ograniczać. Tylko w necie czytałem, że nie powinno się pić dużo alkoholu. Co to znaczy - nie wiem, zdarzało się pić do silnego upojenia (ale bez przesady) i dawałem radę. Nawet kaca raczej nie miewam -- jak palę fajki przy tym -- mam lekkiego kaca, jak nie palę obywa się bez kaca, zwłaszcza jeśli chodzi o wódkę.
