Życie bez snu
https://hyperreal.info/talk/zycie-bez-snu-t75147.html

PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
04 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Witam Wszystkich.

Chciałbym w opozycji do ludzi hyperrealowiczów dumających nad wyleczeniem bezsenności, rozwinąć nowy temat, czyli tytułowe życie bez snu. Ja Wam oczywiście życzę powodzenia, dumajcie dalej towarzysze, ale wg moich obserwacji wątków o bezsenności na tym forum, raczej nie wydumacie wiele. 
No bo niektóre przypadki bezsenności są po prostu nieuleczalne, lekoodporne i permanentne jak n.p. mój, a trzeba jakoś normalnie funkcjonować.
Piszcie zatem jak Wy widzicie normalne funkcjonowanie z potężnym deficytem snu. Podam wam moje przykładowe dwa tygodnie (bez)snu:

[dzień tygodnia] - t[h]
tydzień1 | tydzień 2
Pn - 3h | - 2h
Wt - 3h | - 4h
Śr - 0h | - 2h
Czw - 5h | - 0h
Pt - 2h | - 0h
Sob -1h | - 3h
Nd - 4h | -4h

te czasy snu bywały też przerywane n.p. 2h+1h+1hi tak lecą kolejne tygodnie średnia dobowa dawka snu to może ok 2h-4,5h, w niektóre wyjątkowe dni, tak ni stąd ni zowąd zdarza się przespać jakieś 6-8h, ale to poniżej 5% całości. Reszta to ciężki zajob, większość dni w stanie nieprzytomności lub półprzytomności. Dla mnie przez całe życie normalna dawka dobowa snu wynosiła 8h/dobę, od dwóch i pół roku zmagam się z bezsennością, a od jesieni '21 roku zaczął się ten koszmar ze snem trwającym 3-4h, ogólnie skatował mnie on i zniszczył mi życie, umysł i zdrowie. 
Podajcie proszę wasze sposoby na życie z takim zamordyzmem. Jakieś nootropy? Cokolwiek co pomaga w długofalowym funkcjonowaniu.
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
05 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Po 1- 4h snu dobowo to nie jest brak snu, człowieku, sam sobie przeczysz na starcie.

2: nie napisałeś czy jesteś czysty od uzależnień i czy przyjedziesz lub przyjmowales jakieś używki.

Jakie były te leki nasenne na które jesteś odporny, rzekomo?

3: nie ma lekoopornej bezsenności jeśli nie używasz subst pobudzających.
Ja ostatnio dwie i pół doby bez snu zaliczyłem. Na koniec tego maratonu na amfie zażyłem 2 krechy, pół alprazolamu i położyłem się do łóżka spiąć normalnie.

tiopental i propofol kładzie każdego ;) 
*W warunkach ambulatoryjych

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
FAMAS1980

 798 /
 113 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: FAMAS1980 » 
05 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@PanWojtek , ja to się zastanawiam czy niektórym ludziom prochy wyżarły tak mózg że z tak poważnymi problemami szukają porad na forum dla ćpunów xD a może pójdziesz do specjalisty aby określił twój problem, przypisał jakieś leki czy terapię? No ale po co kurwa xD jebnij etizolam i będziesz spać :D No ale powiedz czy ćpałeś coś ostatnio, bierzesz może coś? Może alkohol pijesz? 
@Retrowirus , och twój magiczny sposób na bezsennośc. Konsultowany ze specjalistą? Czy też wyczytałeś na forum, będziesz sobie brał leki bez wiedzy lekarzy nie wiedząc co ci jest dokładnie, a za parę lat głowa rozjebana? Xd

Przez to cholerne forum boję się wypić piwo, walnąć kreskę i zwalić konia xD
·······························································
aurora20

 1617 /
 269 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: aurora20 » 
05 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

04 sierpnia 2022PanWojtek pisze: 
Witam Wszystkich.

Chciałbym w opozycji do ludzi hyperrealowiczów dumających nad wyleczeniem bezsenności, rozwinąć nowy temat, czyli tytułowe życie bez snu. Ja Wam oczywiście życzę powodzenia, dumajcie dalej towarzysze, ale wg moich obserwacji wątków o bezsenności na tym forum, raczej nie wydumacie wiele. 
No bo niektóre przypadki bezsenności są po prostu nieuleczalne, lekoodporne i permanentne jak n.p. mój, a trzeba jakoś normalnie funkcjonować.
Piszcie zatem jak Wy widzicie normalne funkcjonowanie z potężnym deficytem snu. Podam wam moje przykładowe dwa tygodnie (bez)snu:

[dzień tygodnia] - t[h]
tydzień1 | tydzień 2
Pn - 3h | - 2h
Wt - 3h | - 4h
Śr - 0h | - 2h
Czw - 5h | - 0h
Pt - 2h | - 0h
Sob -1h | - 3h
Nd - 4h | -4h

te czasy snu bywały też przerywane n.p. 2h+1h+1hi tak lecą kolejne tygodnie średnia dobowa dawka snu to może ok 2h-4,5h, w niektóre wyjątkowe dni, tak ni stąd ni zowąd zdarza się przespać jakieś 6-8h, ale to poniżej 5% całości. Reszta to ciężki zajob, większość dni w stanie nieprzytomności lub półprzytomności. Dla mnie przez całe życie normalna dawka dobowa snu wynosiła 8h/dobę, od dwóch i pół roku zmagam się z bezsennością, a od jesieni '21 roku zaczął się ten koszmar ze snem trwającym 3-4h, ogólnie skatował mnie on i zniszczył mi życie, umysł i zdrowie. 
Podajcie proszę wasze sposoby na życie z takim zamordyzmem. Jakieś nootropy? Cokolwiek co pomaga w długofalowym funkcjonowaniu.

A np ile w ogóle masz lat? Nie napisałeś czy ćpasz coś np stimy albo nasenne i czy jesteś zdrowy. Na pewno przyczyna tkwi w jednej z tych dwóch rzeczy. Sam musisz ją znaleźć a na 99% siedzi w głowie, chyba że masz jakąś chorobę przyczyn może być sporo tarczyca dieta brak ruchu...
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

1. Wiesz te 4h ostatnimi czasy to tak w porywach, bo średnia bliżej 3h/dobę, a i 0h/dobę się trafia n.p. dziś. Użyłem słowa "brak", bo jest to dla mnie i mojego organizmu brak, tak jak n.p comiesięczną kradzież z konta 60% wypłaty większość ludzi nazwałaby chyba potocznie brakiem środków do życia. Ale ok, być może słowo "brak" jest nie do końca precyzyjne, nazwijmy ten stan ciężkim niedoborem snu. Tu uwaga do wszystkich cwaniaczków, którzy lubią wyskakiwać z tekstami typu:
"a ja zawsze śpie po 1h/dobę i czuję się świetnie", "a mój dziadek to śpi raz na tydzień i uprawia 10 hektarowe gospodarstwo". 
Ja już daruję sobie opisywanie przymiotnikami poziomu umysłowego tego typu komentarzy, mogę tylko napisać, że Alain Robert wchodzi bez uprzęży na Mariott w niecałe 0,5h https://www.youtube.com/watch?v=GZwuCndOF6w, a Pudzianowski wyciska na klatę 140kg albo i lepiej. 
Ja natomiast po 2,5 roku tego zajoba jestem już praktycznie inwalidą.

2. Jestem czysty od uzależnień. Jeśli chodzi o problemy z zasypianiem i używanie różnych środków to w skrócie wygląda to tak: Miałem problemy z zasypianiem od maja 2015 r. ale pokonywałem je niewielkmi ilościami tabl nasennych czyli zopiklon lub zolpidem albo wino z wodą lub trochę zielska przed snem. 
Cała ta jazda zaczęła ot tak, ni z gruchy ni z pietruchy mniej więcej w przedwiośniu roku 2020. Żyłem i spałem jako tako. Używałem wtedy na sen relatywnie niewielkich dawek zopiklonu lub Xanaxu lub piłem czerwone wino z wodą(zolpidemu i zioła nie używałem wtedy od 2018), zazwyczaj każdy z tych 3-ch środków w cyklach 1,2 lub 3tygodniowych + zawsze melatonina. Nie stosowałem mieszania tych środków. Dawki zopiklonu zazwyczaj 1 tabl. xanax zazwyczaj, 0,5-0,75-mg z tendencją zniżkową. Także przyznacie chyba, że były to ilości groszowe? 
W momencie gdy się ta rozwałka zaczęła brałem buprenorfinę w dawkach 6-8mg/doba(wtedy ok 2 letni ciąg). Nie ma działanie buprenorfiny czegokolwiek wspólnego z tą rozwałką, używałem bupry z różną częstotliwością i w różnych dawkach od 2007 roku. Zaprzestałem używania buprenorfiny pod koniec października ub. roku. Schodziłem przy użyciu Tramalu, metadonu w cyklach naprzemiennych po ok 7-10 dni oraz wplecionych w to kilku dniach kodeiny. Dla niewtajemniczonych: zgięcia z buprenorfiny trwają 3-4 tygodnie, więcej Bozia nie dała. buprenorfinę brałem w ciągach i odstawiałem już w przeszłości, nie wywoływała kiedykolwiek tego typu efektów. Tym razem też ich nie wywołała. To co pojawiło się tego nieszczęsnego przedwiośnia 2020 nie da się krótko opisać, a uszkodzenia umysłu nie pozwalają mi już teraz na sporządzenie kilkustronicowego tekstu, ten niniejszy ledwo klecę. Napiszę tylko, że wiele niezidentyfikowanych objawów bólowych itp zaczęło mnie nękać właśnie wtedy tak znienacka.
Jesienią 2020 odzwyczaiłem organizm od tabl nasennych, tzn po raz 1-y zacząłem zasypiać na samej tylko melatoninie. W roku 2021 używałem na sen czerwonego wina i wody, lub zielska, ze względu na nasilenie nękających mnie odczuć fizycznych. W tym samym roku zużyłem ostatnie resztki Xanaxu, również gdy mnie nękały dolegliwości przy próbie zaśnięcia. Od stycznia do kwietnia 2021 zużyłem bodaj 10-12 mg Xanaxu zazwyczaj 0,5mg przed snem. Jakieś może 20%(?) nocy w 2021 zasypiałem na samej tylko melatoninie i magnezie. W 2022 zasypiam ponad 90% nocy na samej melatoninie + Mg.
Późną jesienią 2021 zaczął się bardzo ciężki zajob. A mianowicie mój czas snu został przestawiony z naturalnych dla mnie ok 8h, na nienaturalne, mordujące mnie kawałek po kawałku 4h na dobę. Tak jakby ktoś przycisk przełączył. Do połowy grudnia'21 r jak już z trudem zasnąłem to tak 7-9h i nagle czary mary od pewnej nocy 4h snu i jak nożem uciął, koniec, nie ma spania. Mimo iż organizm i umysł są ciężko zaj*bane i przemęczone błagają o sen, leżę, w łóżku, gdy się przejaśni zakładam zasłonkę na oczy leżę zaspany i zamęczony godzinami dalej i NIC.

3. Nie używałem substancji pobudzających przez większość tego zajoba. Chociaż przyznać muszę, gdy mnie docisnął brak snu jesienia 2021 to wykonałem jakieś eksperymenty z użyciem modafinilu. Nieudane niestety. W styczniu 2022 przeprowadzałem testy z noopeptem i piciem kawy(dla mnie czynność nienormalna) obydwa testy zakończone niepowodzeniem. Przez te 2,5 roku zasadniczo nie używałem stymulantów.
A jeśli chodzi o główny wątek t.j życie bez snu to:
Od kilku dni próbuję znowu noopeptu, w niektóre dni potrafi nieco oczyścić umysł ze skutków bezsennościowego zajoba. Niestety krótkotrwale bo zazwyczaj na jakieś 1,5h, ale zawsze coś. 
Używałem też przez kilka tygodni w kwietniu i maju piracetamu, bez odczuwalnych skutków. 
W czwartek po 2h snu w nocy próbowałem za dnia ratować się sunifiramem w dawkach 4-5mg pod język. łącznie tak ok 4-5 razy w ciągu dnia. I co to dało? Ano ogólnie to niewiele, nieco tylko przejaśniło umysł, troszeczkę tylko zdjęło zajoba z niespania. Ale procesy myślowe i koncentracja zasadniczo pozostały na nędznym poziomie. To tak jakby w deszczowy dzień z nieba ubyło trochę chmur i się nieco przejaśniło, ale deszcz jak padał tak pada

I co do 05 sierpnia 2022Retrowirus pisze: nie ma lekoopornej bezsenności(...)
tiopental i propofol kładzie każdego ;) 
*W warunkach ambulatoryjych
No panie, pewnie że tak. Strzał heroiny też każdego powali, ale właściwie cóż z tego?
jeśli chodzi ośrodki nasenne jakie testowłem w okresię najgorszego zajoba czyli od grudnia 2021, kiedy to zaczęłyh się te przejebane czterogodzinne noce To tak. Po ok 2 tygodniach tego zajoba byłem już tak zgnojony, że olałem swój 3 letni wysiłek w odstawianiu zopiklonu i Xanaxu, zdychając z wycieńczenia zakupiłem sobie listek Afobamu 0,5mg/tabl. Działo się to dokładnie w sylwestra 2021/22. OK 19 zjadłem 0,25mg Afobamu, a ponieważ tolerancja mi się niemalże wyzerowała to zasnąłem dosyć szybko, chyba 1h po zażyciu. Obudziłem się ciężko nawalony tym alprazolamem ok 23:30. Ok 1:00 wsadziłem pod język pozostałą połówkę tabletki. Zasnąłem chyba 30 min po tym zabiegu. Zostałem sztucznie obudzony po ok 4h snu. Byłem jeszcze bardziej nawalony tym alprazolamem niż przed północą. Ja mam 5-letnie doświadczenie z używaniem środków nasennych takich jak zopiklon czy benza i wiem z jaką siłą na mnie działają i kiedy zawsze kładły mnie spać choćby nie chciał. A wtedy w sylwestra chciałem!! Normalnie po takich dawkach i takim nawaleniu alprazolamem jak w sylwestra, to spałbym tak 12-14h, ale niestety w 2021r zaczęły się dziać cuda z działaniem różnych środków.
Oprócz tego 2x testowałem kwetiapinę. Jednej nocy wrzuciłem tabl 25mg, zasnąłem i obudziłem się po 4h, zajebany tą kwetiapiną, ale spać nie mogłem. Kolejny test kwetiapiny: 2x25mg w nocy i to samo: 4h i jak nożem uciął koniec snu, ale kwetiapinowa zamuła została i pomimo naprawdę dużej siły działania tego toksyczneko howna nie usnąłem już tamtej nocy.
Oprócz tego zapisano mi raz doksepinę. Użyłem tego syfu na sobie. Efekt był taki, że leżałem w łózku tak ze 12h przynajmniej, zajebany tą doksysyfiną jakby mnie ktoś w potylicę zdzielił, a i tak spałem tylko 3h!! Czyli tyle co sypiam zazwyczaj po melisie! Oprócz tego próbowałem estazolamu i zazwyczaj niezależnie od dawki 4h, czasem 5h. Przy czy takie same wyniki był z samą tylko melatoniną+MG, tylko zamuły na drugi dzień nie ma. Ot i cała różnica pomiędzy braniem i niebraniem środków na sen. A zaznaczam, że wcześniej prze okres 5 lat agoniści receptorów BZD działały na mnie, że tak to ujmę podręcznikowo. Okresy półtrwania i ładowania w pełnej zgodzie z ulotkami załączonymi do tablet.
Podobne cuda zaczęły się dziać także z alkoholem i fenibutem. Jeśli kogoś to obchodzi to cuda dotyczące tych 2-ch środków też mogę opisać.

Ostatnio zmieniony 06 sierpnia 2022 przez PanWojtek, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
LittleQueenie

 863 /
 353 /
 6

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: LittleQueenie » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@PanWojtek mi to wygląda na problem psychiczny. Przeżyłeś w wyniku tego zajobu jakąś traumę? Opisz trochę szerzej ten zajob.

Everything's better with acryl. It's like bacon, but acryl.
Moje posty Ci pomogły - podziękuj mi za post!
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja oglądałem w filmie dokumentalnym o jakimś dziadku azjacie, śpiącym 2 godziny dziennie, ale to egzemplarz na stare lata wyrobił sobie samodyscyplinę...a nie że jakoś chemicznie to manipulował. Ja rekord miałem 3 nocki bez dotykania łóżka, ale 3 nocki rano jak się położyłem to stany pod padaczkowe już wchodziły.

Pokupuj sobie plusze typu magnez b6, i to nie że 20 minut przed snem cię znokautuje, tylko niedobory tego utrudniają zaśnięcie.............plusze dlatego że szybko się wchłaniają w porównaniu do tabletek.

Tak się czasami określa że jak ktoś ma interesujące zajmujące hobby i zainteresowania to nie śpi, znajdz sobie jakieś zajęcie, a nie zminimalizowany matrix że tylko w nocy sobie nie śpię, nie śpię, nie śpię...a w dzień sobie chodzę chodzę.....a w internecie i ktoś i ktoś...........

Mnie po godzinnej paranoi niemożności zaśnięcia oświeca otworzenie okna w pokoju.

Proste składowe ale ułatwiające.

Ja to nie będę mógł zasnąć od tej całej listy leków i ich miligramowych dawek które opisałeś.

Kawa zbożowa......

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

05 sierpnia 2022FAMAS1980 pisze: 
@PanWojtek , ja to się zastanawiam czy niektórym ludziom prochy wyżarły tak mózg że z tak poważnymi problemami szukają porad na forum dla ćpunów xD a może pójdziesz do specjalisty aby określił twój problem, przypisał jakieś leki czy terapię? No ale po co kurwa xD jebnij etizolam i będziesz spać :D 
Yhhh, to nie jest 1-e forum, na którym piszę o swoich problemach w tym temacie. Na 2-ch poprzednich nie doczekałem się odpowiedzi, ale mam w planach napisać na jeszcze przynajmniej 2-ch innych forach. Problem w tym, że hyperreal jest najbardziej uczęszczanym ze znanych mi for. Na tamtych miałem 0 odpowiedzi przez kilka mies, trochę niedorzeczne byłoby czekać dalej nie wiadomo właściwie na co. A tutaj odpowiedzi pojawiają się zazwyczaj po 1-m dniu.
Byłem u specjalistów, to w końcu oni mi doradzili te toksyczne odchody jak n.p. doksepina czy kwetiapina. Myślałeś, że sam sobie tę doksysyfinę wybzdurałem? Był jeszcze chlorprotiksen od pewnego psychiatry, nawet tego szajsu nie wykupiłem. Ponadto od pewnej neurolog dostałem trazodon, również go nie kupiłem.
Zasadniczo nie mam ochoty wymuszać snu, a zwłaszcza jakimiś chemicznymi neurojebami. Użyłem tych środków przynajmniej po 1-2x jak to opisałem w poprzednim wpisie i nie dziękuję!! Dopuszczam jeszcze używanie środków roślinnych, ale te niestety kiepsko działają. Chcę mieć mój naturalny 8-godzinny sen. Warto dodać, że ja już zasypiałem normalnie bez środków nasennych czy neurojebów, n.p. w maju br spałem 10 dób po normalnemu, bez zolpidemu, alkoholu i zwłaszcza bez neurojebów. Miałem też w tym roku chyba już kilkanaście nocy względnie znośnego spania po 7 nawet 8h, na samym tylko magnezie i melatoninie.
·······························································
cabotine

 29 /
 2 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: cabotine » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam problem ze snem od 2014 r (doświadczenie mobbingu w pracy, do której musiałam wstawać bardzo rano). Przerobiłam Zetki i lżejsze leki nasenne na receptę typu mianseryna, czy chlorprothixen. U mnie działa mix Ketrelu 25mg i 50 Trittico, ale nawet to czasem nie dawało rady. Od niedawna jestem na wortioxetynie przeciwdepresyjne i moja jakość snu zdecydowanie się poprawiła. Ogólnie bezsenność bywa jednym z objawów depresji, dlatego rozważyłabym psychiatrę. Widzę, że u Ciebie się to zbiegło z początkiem pandemii, może zaczęły się jakieś lęki z tym związane?
·······························································
aurora20

 1617 /
 269 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: aurora20 » 
06 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@PanWojtek to prawdopodobnie problemy psychiczne spotęgowane downerami po które sięgałeś. Odstaw wszelkiego rodzaju GABA downery na dłużej (pomaga, sprawdzone z autopsji) supportuj się mirtazepiną/mianseryną i powinno być OK.
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
07 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli porcja ironik moim pościele trochę przegięła to przepraszam za brak samodyscypliny.

Oczywiście nikt kto ma kłopoty ze snem nie będzie przyjmował barbituranów które są stosowane w szpitalach przy operacjach do anestezji.
Napisałeś bardzo obszernego posta w którym wychwyciłem wiersz "nie przyjmuje żadnych używek" po czym scrolujac chyba dwie strony w dół zaznaczyło mi linkiem do narkopedii pewnie z 10 substancji.

Zwróć uwagę jak mało napisałeś to sobie i o swej historii- nikt nic nie doradzi w ciemno.

@FAMAS1980 serdecznie proszę się odpierdolić od mojej głowy.
Ja akurat nie mam kłopotów ze snem nie licząc stymulacji po stymulantach kiedy wiadomo że spać nie można.
Ale i na to mamy metody bo jak mam zjazd po ketonach albo po anecie to i tak się uśpię zestawe mianseryna + alprazolam.

Moim największym problemem ze snem w życiu było doświadczenie zespółu abstynencyjnego po opiatach. (analogi fentanylu)

Pomijając aspekt pocenia się, zespołu niespokojnych nóg naprzemiennych dreszczy i gorących potów nie mogłem zasnąć tak aby odpocząć i się zregenerować. Gdyby to było takie proste żeby przespać skręta... 

Pamiętam że miałem wtedy torbę lekow po zmarłym rakowcu. 
Combo zolpidem, diazepam, mianseryna i jeszcze jeden składnik ale już nie pamiętam co to było możliwe że estazolam- nie pomagało. 
Nie miałem wtedy żadnej tolerancji na benzodiazepiny. Jedynie lekka na zolpidem. Jak wiadomo bardzo łatwo jest wyjść z tolerancja na zolpidem do (ilości tabletek x2) w przeciągu krótkiego czasu, także bardzo możliwe że brałem wtedy coś około 40 mg zolpidemu diazepam 20 mianseryna 30 albo 60.
Połączenie takiego koktajlu z dwoma opakowaniami thiocodinu kupionego w nocnej aptece pozwoliło mi zasnąć na ~4 godziny.
Aha, już wiem! przypomniałem sobie-brałem wtedy jeszcze mydocalm w nadziei na uspokojenie nóg.

Obudziłem się mokry, niewyspany i z dreszczami w upalne lato...

Tylko skręt nie pozwalał mi w życiu spać, pomijając przypadki gdy celował zażywałam jakieś substancje psychoaktywne które jeszcze pobudzaly po 8 godzinach od zażycia (m in dekstrometorfan, metylokatynon, amfetamina, benzydamina).

Sen co jest taka funkcja w człowieku która jest zakodowana tak głęboko i podstawowo jak DOS w komputerze.

TYLKO GŁĘBOKIE ZABURZENIA, CHOROBY PSYCHICZNE LUB PATOLOGIE ANATOMICZNO- FIZJOLOGICZNE (na przykład nowotwory guzy następstwa wypadków samochodowych oraz w szczególności uszkodzenia na poziomie układu nerwowego) mogą poważnie wpływać na funkcje snu oraz zasypianie i podtrzymanie snu.

*(Pomijam tutaj naturalne następstwa starzenia się 3li zaburzenia gospodarki hormonalnej u osób w podeszłym wieku kiedy melatonina zaczyna być deficytem albo jest uwalniana Nie w takich ilościach jak trzeba nie z tym momencie co trzeba i nie w takich porcjach jak należy).

Na razie tyle ode mnie pisałem głosem na telefonie jadąc rowerem.
Jak będę w domu to wrzucę jakieś źródła do literatury i piśmiennictwa akademickiego.
Mam jakieś podręczniki z psychiatrii oraz farmacji i farmakologii stosowanej

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
07 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

05 sierpnia 2022aurora20 pisze: 
A np ile w ogóle masz lat? Nie napisałeś czy ćpasz coś np stimy albo nasenne i czy jesteś zdrowy. Na pewno przyczyna tkwi w jednej z tych dwóch rzeczy. Sam musisz ją znaleźć a na 99% siedzi w głowie, chyba że masz jakąś chorobę przyczyn może być sporo tarczyca dieta brak ruchu...

Nie ćpam stimów. W wyniku ciężkiego zajoba powstałego z permanentnego niedoboru snu próbowałem się ratować jakimś badziewiem typu Modafinil albo czarna kawa. Tych eksperymentów było "aż" kilkanaście dni na ok 1000 dni trwania tego zajoba, eksperymenty zasadniczo nieudane, nie wykluczone, że ze względu na dziadowską jakość mody oraz na pewno na nietolerancję mojego organizmu na kawę.
nie wiem gdzie przebywa przyczyna. Jak już pisałem, nie jestem obecnie w stanie opisać całego tego cholerstwa, ale zasadniczo mam pewną orientację w tym temacie i jest to coś niezależne ode mnie i na 99,(9)% nieusuwalne z poziomu użytkownika, że tak to ujmę. Przyjmuję na razie wariant, że sen odebrało mi to na zawsze i pozostało już tylko szukać sposobu na funkcjonowanie z tym zajobem. Wymuszanie snu rozwalaczami mózgu w rodzaju doksepiny itp neurojebtyków nie wchodzi w grę. Prędzej bym wrócił do zielska, chociaż nie mam ochoty. Chcę mój naturalny sen, taki jak miałem jeszcze całkiem niedawno, n.p. jeszcze w lipcu przespałem w miarę zdrowo 2 noce bez zioła, wina czy gorszych rzeczy.

@LittleQueenie 
Wiesz, chciałbym bardzo, aby to był problem psychiczny, ale niestety nie jest. Per "zajob" mam na myśli ciężką zamułę, wieczną całodniową nieprzytomność, a w lepszym razie półprzytomność. Czuję się codziennie jakby mi ktoś wrzucał klonazepam do śniadania i wody pitnej, jakby mi ktoś zgniótł mózg imadłem. Wszelkie myśly, kreatywność, energia życiowa i in. składowe funkcjonowaniia są zgniatane razem z mózgiem. Od włączenia się najcięższego etapu zajoba jesienią ub. roku jestem po prostu inwalidą. Kilkadziesiąt % czasu dnia spędzam leżąc w łóżku, albo snując się bez celu od ściany do ściany. Nie mam już siły na wykrzesanie z siebie czegokolwiek. Nie jestem w stanie funkcjonować. Nie biorę zazwyczaj środków psychoaktywnych, poza herbatkami ziołowymi, czy ekstraktami roślinnymi. N.p. dzisiaj przetestuję na sobie magnolię, może domieszam do tego ekstrakt z męczennicy. I wsjo, poza takie ziołowe środki zazwyczaj nie wykraczam, poza pewnymi wyjątkami, gdy mnie ta bezsenność docisnęła zbyt mocno n.p. duża ilość nieprzespanych nocy pod rząd, albo ogólnie duży deficyt snu. Wtedy oprócz tego co opisałem w poprz. wpisach, zdarzało mi się próbować używać hydroksyzyny, która mimo potężnej zamuły jaką wywoływała(porównywalna z kwetiapiną) i tak mnie nie uśpiła(!), co również zaliczam do cudów. Przede wszystkim dlatego, że całe życie znajdując się w stanie tak ciężkiego zamulenia i do tego jeszcze leżąc w łóżku w nocy, zawsze zasypiałem.

@VERBALHOLOGRAM Teraz latem mam cały czas otwarte okno i w ogóle dbam o higienę snu jak tylko mogę. Zainteresowania czymkolwiek zdechły wraz z pogłębianiem się deficytu snu.

i jeszcze raz pan Aurora:
05 sierpnia 2022aurora20 pisze: @PanWojtek to prawdopodobnie problemy psychiczne spotęgowane downerami po które sięgałeś. Odstaw wszelkiego rodzaju GABA downery na dłużej (pomaga, sprawdzone z autopsji) supportuj się mirtazepiną/mianseryną i powinno być OK.
Być może jakoś niewyraźnie wcześniej napisałem, ale już jesienią 2020r. zaczynałem spać bez dostarczania organizmowi agonistów receptorów benzodiazepinowych, czy w ogóle modulatorów GABA jak n.p. ziele czy wino. 
W obecnym roku większość nocy(ponad 90%) zasypiam bez w ogóle jakichkolwiek środków wymuszających sen. Nawet bez melatoniny i Mg też zasypiałem, ale jestem sztucznie wybudzany po 3-4h snu, a ostatnio zdarza się też po 2h, albo po 1,5h.
Wszystko to wbrew naturalnym potrzebom mojego organizmu i mózgu. I ja to czuję coraz dotkliwiej. Deficyt snu narasta mi coraz bardziej. Ja zdycham. 

@cabotine 
Tak zbiegło się z początkiem szajby medialnej zatytułowanej "pandemia". Nie miałem lęków w związku z koronawirusem. Jak już pisałem, nie mam ochoty jeść kwetiapiny, a nawet lżejszych środków nasennych.
·······························································
starysteve

 496 /
 159 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: starysteve » 
07 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

06 sierpnia 2022PanWojtek pisze: 
Dawki zopiklonu zazwyczaj 1 tabl. xanax zazwyczaj, 0,5-0,75-mg z tendencją zniżkową. Także przyznacie chyba, że były to ilości groszowe? 
W momencie gdy się ta rozwałka zaczęła brałem buprenorfinę w dawkach 6-8mg/doba(wtedy ok 2 letni ciąg). Nie ma działanie buprenorfiny czegokolwiek wspólnego z tą rozwałką, używałem bupry z różną częstotliwością i w różnych dawkach od 2007 roku. Zaprzestałem używania buprenorfiny pod koniec października ub. roku. Schodziłem przy użyciu Tramalu, metadonu w cyklach naprzemiennych po ok 7-10 dni oraz wplecionych w to kilku dniach kodeiny. Dla niewtajemniczonych: zgięcia z buprenorfiny trwają 3-4 tygodnie, więcej Bozia nie dała. buprenorfinę brałem w ciągach i odstawiałem już w przeszłości, nie wywoływała kiedykolwiek tego typu efektów. Tym razem też ich nie wywołała.

No kurwa napewno.  "Waliłem buprę 15 lat, odstawiłem "abmulatoryjnie" (czyt. sam) metadonem i Tramalem". Nie ma to absolutnie nic wspólnego.
I nie, ćwiartka alpry to nie jest dawka groszowa, dawka groszowa to jest 0.125.
Ja Ci powiem tyle, że waliłeś grube tematy ileśtam lat, coś jeszcze Cię doświadczyło (tak to rozumiem, nie wiem dokładnie o co chodzi). Otóż ja też walę sportowo opio x lat, benzyny zaczęli mi pisać lekarze (sam nie wiedziałem co to jest, sięgając po pierwszą tabletkę), mam swoje traumy przez które latam na terapię ptsd i też kurwa nie mogę spać. I niestety albo przywalę coś na sen, albo cudem zmęczę się na tyle i będę miał szczęście, że zasnę, albo chodzę w dzień niedospany. Takie życie. Myślę, że lekką ręką co trzeci użytkownik tego forum doświadcza podobnych problemów. 
Wybacz, nie będę tego śledził na tyle wnikliwie, żeby zrobić rozpiskę chorologiczną Twojego życia i zaburzeń snu (bo raz widzę naście lat opio i 5 lat benzo, a później, że nie śpisz ale magnez i 90% nocy przesypiasz, to prosty chłop jak ja się gubi), ale imo masz swoje doświadczenia plus rozjebany mózg opio i gaba to nie możesz spać, Bóg Cię na Hioba nie wybrał tylko tak po prostu jest. 
Jak znajdziesz sposób, jak to wyeliminować bez kilku lat pracy nad sobą na terapii bez wsparcia chemii - let me know!!

pozdrawiam, przepraszam ale rozwój tego wątku mnie zaskoczył.

Napisałem w wiadomości, poczekaj proszę przed wrzucaniem kolejnych postów zanim poprzedni nie zostanie zaakceptowany, niestety czasem trwa to 30 minut a czasem parę dni.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
07 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jak obierzesz jako ścieżkę życia drogę neuroleptyków.....to licz się że będzie to zamiana kierunku strzelania bramek na boisku. Ale ja bym bardziej pograł w koszykówkę i zobywał punkty powoli. @PanWojtek

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
07 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@PanWojtek sprobuj mianseryny lub mirtazapiny jeśli nie próbowałeś tych lekow. Powinny pomóc i Cię uśpić na te 6h chociaz.

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
08 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

07 sierpnia 2022Retrowirus pisze: 
TYLKO GŁĘBOKIE ZABURZENIA, CHOROBY PSYCHICZNE LUB PATOLOGIE ANATOMICZNO- FIZJOLOGICZNE (na przykład nowotwory guzy następstwa wypadków samochodowych oraz w szczególności uszkodzenia na poziomie układu nerwowego) mogą poważnie wpływać na funkcje snu oraz zasypianie i podtrzymanie snu.
 
Nie, nie tylko, są jeszcze skutki nawalania ludziom w mózgi ekranami(n.p. telewizją, kompem), mózgojebnymi świetlówkami i mikrofalami z różnych nadajników, a także coraz większe skażenie jedzenia i wody chemikaliami, a pewnie są także i takie, o których my prości ludzie jeszcze nie wiemy. Zaburzenia zasypiania ma już coraz większy % społeczeństwa i nie jest to normalne.
07 sierpnia 2022Retrowirus pisze: 
Napisałeś bardzo obszernego posta w którym wychwyciłem wiersz "nie przyjmuje żadnych używek" po czym scrolujac chyba dwie strony w dół zaznaczyło mi linkiem do narkopedii pewnie z 10 substancji. 
Taaa? I co tam znalazłeś takiego co uzasadnia rzekomo moje problemy? Ja swoją sytuację przez ostatnie 2,5 roku przemyślałem pod kątem używanych i odstawionych już dawno substancji i nie widzę wśród nich czegokolwiek o takiej mocy i takim zasięgu działania.
07 sierpnia 2022starysteve pisze: 
No kurwa napewno.  "Waliłem buprę 15 lat, odstawiłem "abmulatoryjnie" (czyt. sam) metadonem i Tramalem". Nie ma to absolutnie nic wspólnego.
Nie, nie ma. Niby czemu miałoby mieć? Nie waliłem od 15 lat, tylko z mniejszą lub większą częstością brałem to w charakterze substytucyjnym. Może ok 50% tego czasu brałem buprenorfinę 50% nie. Poza tym ta substancja jest b. lekka. Odstawiałem ją kilka razy, wystarczyła aspiryna+ketonal i dało się jakoś żyć. Opisałem to nawet na tym forum pod inną ksywką w 2015. Odstawiałem buprę mniej lub bardziej dynamicznie kilka razy w życiu i zapewniam Cię, że to co mnie spotkało ma g**no wspólnego z objawami abstynencyjnymi z bupry, choćby dlatego, że zaczęło się to w środku ciągu, a nie na końcu, a jeszcze dochodzą kolosalne różnice pomiędzy objawami odstawiennymi i tym zajobem z brakiem snu. Są to zasadniczo 2 różne rzeczy.
A tak w ogóle to odstawianie jednego opioidu przy użyciu innego jest standardową procedurą, stosowanie metadonu jako tego innego też! 

07 sierpnia 2022starysteve pisze: I nie, ćwiartka alpry to nie jest dawka groszowa, dawka groszowa to jest 0.125.
0.125 to może ktoś początkujący dostać na tzw "lęki". Xanax nie jest typowym benzo nasennym, stąd dawki nasenne są kilka razy większe od "przeciwlękowych". Kiedy zaczynałem używać tego środka na przełomie 2017/18r to używałem po 1-1,5mg przed snem. Potem w przeciągu jakoś 1,5 roku zszedłem do dawki 0,5 czasami 0,75 na sen, by się w końcu wyzerować z tego w 2021. Brałem zazwyczaj w cyklach z przerwami pomiędzy cyklami od 1-3 tygodni.
07 sierpnia 2022starysteve pisze: 
Ja Ci powiem tyle, że waliłeś grube tematy ileśtam lat, coś jeszcze Cię doświadczyło (tak to rozumiem, nie wiem dokładnie o co chodzi). Otóż ja też walę sportowo opio x lat, benzyny zaczęli mi pisać 
I dalej to samo. Co to są te "grube tematy"? Że używałem czasem 1 tabl zopiklonu na sen? To jest "gruby temat"?, czy że kiedyś brałem takie barachlo jak buprenorfina? W Polsce i w całej Europie ludzie chleją litry alkoholu co tydzień i to też są "grube tematy". To co teraz powinni wszyscy zbiorowo zacząć dostawać delirek, halucynacji i może jeszcze bilokacji? Wóda to też przecież gruby temat, a zioło? Co? Jak uważasz?
07 sierpnia 2022Retrowirus pisze: Zwróć uwagę jak mało napisałeś to sobie i o swej historii- nikt nic nie doradzi w ciemno.
Napisałem tyle, że starczy. A poza tym, to czy zwróciliście uwagę na temat wątku? Dotyczy on życia bez snu. Ja nie potrzebuję Waszego dumania nad moimi problemami ze snem, bo i tak nie macie pojęcia o co w nich chodzi. Ja nawet nie do końca mam pojęcie jak to działa, ale na pewno ma g**no wspólnego z tym, że brałem kiedyś buprenorfinę, czy do mniej więcej kwietnia 2021 używałem Xanaxu lub zolpidemu celem zaśnięcia. 
Zasadniczo nie prezentujecie sobą jakiegokolwiek poziomu wiedzy o przyzwyczajaniu/odzwyczajaniu organizmu od opioidów czy benzodiazepin. Dam wam pewien przykład: Ludzie którzy jadą na benzach 24h/doba żrą tego 20x tyle co ja jadłem, po trafieniu na detoks w szpitalu są odtruwani w 6 tygodni(!!), a wy mi tu usiłujecie wtryniać, że ja biorąc jakieś śmieszne dawki i to jeszcze z przerwami 1, 2 i 3-tygodniowymi mam rzekomo jakieś powikłania w pół roku, albo rok po odstawieniu?! Ja już dawno temu po odstawieniu zasypiałem normalnie na 8h, jakbyście przeczytali ze zrozumieniem moje poprzednie posty to tam jest to napisane! Od listopada mam problem z wybudzeniami po b. krótkim czasie oraz działy się takie dziwne rzeczy, gdy z rzadka usiłowałem użyć środków na sen, co też opisałem. 
Jak nie wiecie jak żyć bez snu, to dajcie sobie spokój z odpisywaniem w tym temacie.

07 sierpnia 2022Retrowirus pisze: Sen co jest taka funkcja w człowieku która jest zakodowana tak głęboko i podstawowo jak DOS w komputerze.
A tak, jest! Ludzki organizm posiada co najmniej kilka takich funkcji życiowych, nie wyłączalnych tak po prostu z poziomu użytkownika n.p. bicie serca, albo oddychanie(spróbuj nie oddychać siłą woli, zobaczymy ci Ci z tego wyjdzie) I tak samo jest ze snem! Jakieś bzdety typu, że ponad rok temu brałem czasami 0.5mg Xanaxu na sen(a o wiele częściej nie brałem!) mają g**no do rzeczy, bo organizm sam zasypia, tak samo jak sam oddycha, czy sam trawi przyswojone pokarmy. A u mnie to działa na takiej zasadzie jakby ktoś przełącznikami włączał/wyłączał sen na określoną ilość godzin w określone noce.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ty nie śpisz od liczenia statystycznie tych całych miligramów, i analizowania zależności i interakcji tymi lekami, co ty masz zanotowane to wszystko?
Nie żebym cię krytykował, ale widać że nie śpisz.
Szaremu czytacza Hajpa nic to nie da żeby ci medycznie doradzić, idz z takimi statystykami do lekarza, a nie zrzucasz odpowiedzialność za chemię gdzie z postów wynika że znasz się jak niejeden kompetentny.@PanWojtek

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
08 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

07 sierpnia 2022VERBALHOLOGRAM pisze: 
Jak obierzesz jako ścieżkę życia drogę neuroleptyków.....to licz się że będzie to zamiana kierunku strzelania bramek na boisku. Ale ja bym bardziej pograł w koszykówkę i zobywał punkty powoli. @PanWojtek

Nie zamierzam wybierać takiej drogi. Moim wyborem jest naturalny sen. 
Branie neurojebtyków na sen mija się z celem. Czemu niby to miałoby służyć? Po co leżeć zajebanym jakimś lobotomizatorem w pigułkach i nie spać? To już benza są bezpieczniejsze od tego syfu. Poza tym sen ma pewne cele, które wykluczają się wzajemnie z neurojebtykami. Sen na ten przykład służy regeneracji ciała i umysłu, podczas gdy neurojebtyki służą degeneracji jednego i drugiego. Te cele rozjeżdżają się wzajemnie, nieprawdaż? Dlatego dziękuję forumowym reklamodawcom kwetiapiny itp g*wien, próbowałem, czuję co to robi z człowiekiem i nie dziękuję.
A tak w ogóle to nie musiałem notować ile mniej więcej brałem Xanaxu czy zolpidemu, gdyż pamiętam stopniowe schodzenie z tych środków oraz to jak się od nich uwalniałem. Jak ktoś ćpie benzo to pewnie nie pamięta, czy wziął garść klona i pół garści lorazepamu i czy zapił browarem czy wódą. U mnie ten problem nie występował, gdyż używałem tego w charakterze środka na sen i brałem to wedle schematu, jaki sam sobie stworzyłem i się w końcu dzięki temu od tego szajsu odzwyczaiłem. I cóż na to poradzicie?
Ja wiem jakie ilości potrafią zżerać zawodowi benziarze(wystarczy poczytać dział benzodiazepin na tym forum:), ale nie wszyscy ludzie, którzy używali benzo są tacy.

Ostatnio zmieniony 08 sierpnia 2022 przez PanWojtek, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

No ale twój zajob jak nie zaczniesz czegoś z tym robić może zapoczątkować chroniczne wyczerpanie a w następstwie powikłań psychozę. Jeden ze szpitali psychiatrycznych, tylko nie pamiętam który miał w nazwie że jest ośrodkiem leczenia chorób psychicznych i zaburzeń snu. To schemat czarnego scenariusza i przyjęcie tego jako stereotypowe ale wykluczyć tego nie możesz, i do tego zmierzałem, szkoda że muszą Tobie zatwierdzać posty jeszcze, bo na bieżąco doradzanie szło by sprawniej i szybciej byś się ze wszystkimi dogadał a nie nie śpiąc w oczekiwaniu na akcept posta.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
PolskaCebula

 958 /
 197 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PolskaCebula » 
08 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Gingo biloba jest jedyn z najlepszych ziół do naprawy GABA, do tego bacopa monnieri, prostuje GABA, serotoninę i jeszcze kilka rzeczy wyjebanie wszystkich leków tydzień/ dwa detoksu wdrożenie i dbanie o sód, potas,wapń, magnez, witaminy z gr B niacina jest modulatorem GABA, glutamina jest przekszlatcana w GABA, tauryna jest gaba-ergicznya, kreatyna odbudowuje ATP które jest potrzebne do wszystkich przemian witaminą D3k2mk7 poprawia stan przekaźników, tianepyta prostuje szklaki glutaminergoczne, fenylopiracetam naprawia rec nikotynowe i uwazliwia cer dopaminowe, inozytol jest mimetykiem wielu neuroprzekaźników.
To może wyleczyć ale zajmie czasu, dużo czasu jak ktoś nie wytrzymuje 2tych czy miesiąca słabo przespanych nocy to zapraszam po leki i wpierdalać do końca życia.
·······························································
PanWojtek

 15 /
 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: PanWojtek » 
10 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Migomat 
Z tymi 2 tygodniami czy miesiącem to chyba taki kiepski żart? Ja wytrzymywałem już dłuższe okresy bez środków na sen itp. Ja mam za sobą już 2,5 roku niespania, mnie to zniszczyło, pisałem już wcześniej, że na chwilę obecną jestem już praktycznie inwalidą.
Co od gikgo biloba, to tak używam tego, naparu i ginkofaru, nie zauważyłem jak dotąd pozytywnych efektów. Ale zapewniam Was, że moje problemy ze snem nie mają czegokolwiek wspólnego z działaniem jakiejś buprenorfiny czy zopiklonu sprzed ponad roku.
·······························································
Aabzc

 18 /
 2 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Aabzc » 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Przejebana sprawa. Mi narkotyki tak rozjebały jakość snu, że teraz nawet nie lubię kłaść się spać, sny przewalone.. Bywa tak że po prostu wstaje rozjebany gorzej jakbym nie spał .

Na moim grobie kurwa nie ma być zniczy
Mają być butelki łychy...
·······························································
sclero2014

 2503 /
 300 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: sclero2014 » 
25 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam problemy ze snem od ponad 6 lat .. problemem są zwapnienia które powstają pod skórą a dokładniej między skórą a mięsem ( narządami mięśniami itp ) które powoduję choroba główna i żadne leki nasenne nie są w stanie mi pomóc.. streszcze jakoś logicznie swój przypadek to tak jakbyście położyli się na kamieniach ! Dosłownie na kamieniach bo w swoim ciele przez te zwapnienia ( guzy ) tak się czuję moje ciało nie może się że tak napiszę rozluźnić..
·······························································
Tryq

 48 /
 4 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Tryq » 
31 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

08 sierpnia 2022Migomat pisze: 
Gingo biloba jest jedyn z najlepszych ziół do naprawy GABA, do tego bacopa monnieri, prostuje GABA, serotoninę i jeszcze kilka rzeczy wyjebanie wszystkich leków tydzień/ dwa detoksu wdrożenie i dbanie o sód, potas,wapń, magnez, witaminy z gr B niacina jest modulatorem GABA, glutamina jest przekszlatcana w GABA, tauryna jest gaba-ergicznya, kreatyna odbudowuje ATP które jest potrzebne do wszystkich przemian witaminą D3k2mk7 poprawia stan przekaźników, tianepyta prostuje szklaki glutaminergoczne, fenylopiracetam naprawia rec nikotynowe i uwazliwia cer dopaminowe, inozytol jest mimetykiem wielu neuroprzekaźników.
To może wyleczyć ale zajmie czasu, dużo czasu jak ktoś nie wytrzymuje 2tych czy miesiąca słabo przespanych nocy to zapraszam po leki i wpierdalać do końca życia.

@Migomat - zgadzam się z tym co piszesz, ja biorę cały alfabet witamin + wdrażam powoli zioła (ashwagandha, magnolia lekarsa, tarczyca bajkalska + pozostałe mieszanki ziołowe na sen). 
Ale to ostatnie zadnie jest najważniejsze - wspominasz w sąsiednim temacie, że teraz po prostu leżysz całą noc i jakoś dajesz radę i ja czuję że też dałbym radę tak ciągnąć, gdyby nie te myśli lękowe i ból brzucha że "muszę spać, muszę spać, bo skończę w psychiatryku" więc w końcu ładuję prochy i wracam z powrotem do punktu wyjścia...
·······························································
wildwolf

 1852 /
 203 /
 36

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: wildwolf » 
01 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Skoncentruj na nie nakręcaniu się samemu, że jak się nie wyśpisz, to skończysz w psychiatryku. To najkrótsza droga do brania znowu leków. Zioła i zmęczenie fizyczne w końcu zrobią swoje, daj im na to więcej czasu.
·······························································
Benzolorenzo

 16 /
 3 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Benzolorenzo » 
04 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

TISERCIN kładzie mnie do łóżka w każdej sytuacji na minimum 20 godzin następnie po przebudzeniu chodzę po ścianach i dochodzę do siebie przez następne 10 godzin
·······························································
Aabzc

 18 /
 2 /
 0 

Re: Życie bez snu
Nieprzeczytany post
autor: Aabzc » 
04 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Mam ten sam problem, jako tak śpię po neuroleptykach. Ale jak miałbym ocenić jakość snu od 0 do 10 to zdecydowanie 0.5 max :( ... Niestety trzeba płacić za wybryki z przeszłości  Warto poczekać jakiś czas, zawsze po chujowym okresie wychodzi słońce, no tylko nieraz trzeba czekać kilka lat :)

Na moim grobie kurwa nie ma być zniczy
Mają być butelki łychy...
