Nienaturalny zapach i smak
https://hyperreal.info/talk/nienaturalny-zapach-i-smak-t72562.html

juzpowszystkim

 1 /
 /
 0 

Nienaturalny zapach i smak
Nieprzeczytany post
autor: juzpowszystkim » 
06 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam całą społeczność Hyperreala, jest to mój pierwszy post, jednak jestem stałym bywalcem tego forum już od ok. 2014r.
Przede wszystkim chce podziękować Wam za prace którą wkładacie w to by informacje które tak ciężko znaleźć gdziekolwiek indziej - 
były tak prosto dostępne tutaj.

Zgłaszam się do Was z problemem nad którym bardzo ubolewam, ponieważ przeszkadza mi on w życiu codziennym.
Niestety nie znalazłem odpowiedzi na forum. Jest kilka podobnych tematów jednak poniekąd dotyczą one całkowicie czego innego.

Na co dzień jestem palaczem gify, jednak dwa miesiące temu z powodów prywatnych poleciałem w mini-ciąg stymulantów niewiadomego pochodzenia - trwał on 2tyg rano-wieczór.

Efekty na dzień dzisiejszy są takie:
Nienaturalny dziwny smak i zapach potraw; szczególnie przeszkadza mi jedzenie mięsa.
Objaw ten jest typowo chorobowy, coś jest nie tak.
Przechodziłem pół roku temu sławnego covida-19 przy którym straciłem zapach, jednak to smak był właśnie taki   
(nieco podobny do tego z którym walczę teraz; i również najgorzej było przy spożywaniu mięsa).
Jeśli ktoś go przechodził i miał również taki objaw na pewno pamięta go do dziś.
Zastanawiam się czy nie jest to jakaś grzybica? może jakieś zapalenie?
Nie znam się więc zdam się na wasze podpowiedzi.
Śluzówka wygląda no normalną. Po ciągu było przekrwiona, strupki etc etc dlatego myslalem ze mi przejdzie jak nos wyzdrowieje - jednak nie przeszlo. 
No i najważniejsze co mnie interesuje po za oczywiście zidentyfikowaniem powodu przez który tak może się dziać, to leki.
Jest cos w aptece bez recepty (ew jeśli zajdzie potrzeba to na rec tez może być) co pomogło by mi w tej sytuacji?
Stosowałem wode z solą morską, nic to nie dało.

Z góry dziękuję i pozdrawiam
jużpowszystkim
Spoiler:Temat będę oczywiście czytać na bieżąco, jednak nie wiem jak sprawnie będę mógł wam odpowiadać ponieważ:
"Wszystkie twoje posty są moderowane. Społeczni moderatorzy serwisu muszą przeczytać twój post i podjąć decyzję o jego publikacji albo odrzuceniu. Ponieważ takich postów codziennie są setki, musisz uzbroić się w cierpliwość, zwykle potrwać to może od kilkunastu minut do nawet kilku dni. Dopiero gdy przekroczysz 30 napisanych wartościowych postów, zaczną one pojawiać się na hyperrealu natychmiast, bez potrzeby akceptacji przez moderatorów."

PS jeśli znacie może kogoś kto siedzi na jakiejś forumowej knajpie i może znać się na temacie a nie zaglada w ten dział prosiłbym o nakierowanie go na ten wątek, z fartemTemat będę oczywiście czytać na bieżąco, jednak nie wiem jak sprawnie będę mógł wam odpowiadać ponieważ:
"Wszystkie twoje posty są moderowane. Społeczni moderatorzy serwisu muszą przeczytać twój post i podjąć decyzję o jego publikacji albo odrzuceniu. Ponieważ takich postów codziennie są setki, musisz uzbroić się w cierpliwość, zwykle potrwać to może od kilkunastu minut do nawet kilku dni. Dopiero gdy przekroczysz 30 napisanych wartościowych postów, zaczną one pojawiać się na hyperrealu natychmiast, bez potrzeby akceptacji przez moderatorów."

PS jeśli znacie może kogoś kto siedzi na jakiejś forumowej knajpie i może znać się na temacie a nie zaglada w ten dział prosiłbym o nakierowanie go na ten wątek, z fartem
·······························································
Klamm

 1197 /
 215 /
 32

Re: Nienaturalny zapach i smak
Nieprzeczytany post
autor: Klamm » 
16 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A może znów covida złapałeś? Zrób test, idź do lekarza.

Kto pisze, ten pamięta! Pisząc dla NeuroGroove.info nie tylko nie zapomnisz swoich doświadczeń z substancjami odmieniającymi świadomość, ale również powierzysz je pamięci tysięcy czytelników. Wiesz, co to oznacza? Pisz!
·······························································
sclero2014

 2503 /
 300 /
 0 

Re: Nienaturalny zapach i smak
Nieprzeczytany post
autor: sclero2014 » 
04 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja za to straciłem smak i zapach kilka lat temu po chemioterapii.. do dziś mam jakby zniekształcony smak i zapach .. przykład kiedyś np chesseburger w maku który ma delikatny ketchup zjadłem normalnie a teraz ? Ten sam cheseburger ten ketchup jest dla mnie ostry ? .. mam takie zniekształcone odczucie smaku .. to samo z zapachami czuje jedynie intensywny zapach czy to perfum czy smród
