Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
https://hyperreal.info/talk/apofenia-i-zaburzajacy-myslenie-wplyw-substancji-psychodelicznych-jak-sobie-radzic-t71216.html

misspill

 3429 /
 1076 /
 0 

Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
Nieprzeczytany post
autor: misspill » 
17 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Pojęcie pierwszy raz użyte w 1958 roku przez Klausa Konrada (za wiki).
Ważny temat jeszcze nieporuszany na forum. Z zaburzeniami psychotycznymi wiąże się pojęcie apofenii, dostrzegania urojeniowego związków tam, gdzie ich nie ma. Wiemy, że w częściowych i niepełnych remisjach chorób schizofrenicznych, czy poprzez wpływ substancji psychoaktywnych (zwłaszcza psychodelicznych, stymulujących, , dysocjacyjnych etc. - wywołujących halucynacje) apofenia, zaburzone myślenie rozwija się. Może skutkować zbaczaniem, ześlizgami tematycznymi, poprzez dostrzeganie w danej tematyce innych rzeczy niż faktycznie, fałszywie wiążących się. 
Często zjawisko bardzo subtelne, umykające świadomości. W chorobie zjawisko osiągające astronomiczne rozmiary (teorie bycia śledzonym przez mafię, CBŚ, KGB i FBI etc.), któremu towarzyszy lęk katastroficzny. W małym nasileniu tendencja do mówienia od rzeczy, tj. ciągła, swoista burza mózgów w jednej głowie.

Łapiecie się na apofenii (chociażby w szczątkowej wersji)? Szczególnie pytanie do wszystkich schizo- oraz after psychosis, jarających trawę, doświadczających nieprzyjemnych, halucynacyjnych zjazdów ze stimów.
Pytanie: jak sobie radzić ze szczątkami apofenii, by przy bliższym poznaniu nie zostać uznanym za zdziwaczałe indywiduum?
Jaki jest wpływ substancji na urojeniowe myślenie o Świecie? Doszukiwanie się spisków, paranoidalne myślenie czy uwidaczniające się poprzez ześlizgi myślowe - nietypowe łączenie faktów? Jak szybko pod wpływem substancji narastają zaburzenia myślenia?
Jak funkcjonują pod tym względem osoby po psychozach narkotykowych, czy apofenia rozwija się przewlekle rownież u nich?

Ja się z apofenią, przynajmniej w szczątkowej postaci zmagam na co dzień. Czasami związki paranoidalne uderzające do głowy z poczuciem lęku lub większego sensu i spełnienia - również są obecne. Denerwuje mnie to nieraz, jestem przyłapywana na ześlizgach. Palenie marihuany w dużych ilościach, ciągi ketaminowe, pomijanie dawek p-psychotycznych czy w końcu zupełna trzeźwość - okupione są tym myśleniem.

Oby powstało z tego parę konstruktywnych myśli. Zapraszam gorąco do swobodnej dyskusji! Proszę wstrzymać się od rad typu "mniej ćpać", albo "w ogóle ćpanie, albo leczenie", zakładam, że trochę pokombinujemy.

Guide do nikotyny w Stymulantach Roślinnych.
W Modulatorach GABA Pregabalin Guide z redakcją Matiego. 
_____________________________________
Low Functioning Addicts' Lodge:
misspillz.blogspot.com
·······························································
vzpe

 398 /
 28 /
 0 

Re: Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
Nieprzeczytany post
autor: vzpe » 
17 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Przecież to nie nowość że psychodeliki zaburzają myślenie, kiedyś bodajże (nie jestem pewien) były nazywane schizofrenikami

Uwaga! Użytkownik vzpe nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
misspill

 3429 /
 1076 /
 0 

Re: Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
Nieprzeczytany post
autor: misspill » 
17 stycznia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Bez oczywistości, Twoja wypowiedź nadaje się do strzału za brak refleksji, 0. Nie chodzi mi o takie odpowiedzi. 
Chodzi mi o rozwój apofenii w czasie i środki zaradcze. My schizofrenicy słyniemy z kapitalnych apofenii, ale ja nie o tym - to jest oczywiste, że apofenia blisko się z nią wiąże, właściwie jest jej esencją i nasila się pod wpływem dragów.

PS. Proszę pisać po polsku. Już nawet nie wymagam od Ciebie myślenia.

Guide do nikotyny w Stymulantach Roślinnych.
W Modulatorach GABA Pregabalin Guide z redakcją Matiego. 
_____________________________________
Low Functioning Addicts' Lodge:
misspillz.blogspot.com
·······························································
Wentarlo

 1 /
 /
 0 

Re: Apofenia i zaburzający myślenie wpływ substancji psychodelicznych. Jak sobie radzić?
Nieprzeczytany post
autor: Wentarlo » 
21 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Co do pytania z tytułu na pewno pomaga opowiedzenie sobie danej zależności w głowie.

Ale czy nie każdy ma troche z tym problem? Np hazardzisci, osoby wierzace w zabobony, co wyroznia twoją losową apofeniee od osoby ktora np przypisuje prawdziwość ustawionym prankom, albo jest płaskoziemcom

Edit. Domyślam sie że moze chodzic o natarczywośc i poziom wyjebania na to.

U mnie im bardziej jestem zadowolony z siebie i mniej zfrustrowany tym rzadziej mózg mi płata takie figle.

Ostatnio zmieniony 21 kwietnia 2022 przez Wentarlo, łącznie zmieniany 1 raz.
