Depresja + stany lękowe + anhedonia + chad w przebiegu ADHD u dorosły - POMOZCIE MI BO SOBIE PIERDOLNE W ŁEB
https://hyperreal.info/talk/depresja-stany-lekowe-anhedonia-chad-w-przebiegu-adhd-u-dorosly-pomozcie-mi-bo-sobie-pierdolne-w-leb-t73921.html

Amatour1

 4 /
 /
 0 

Depresja + stany lękowe + anhedonia + chad w przebiegu ADHD u dorosły - POMOZCIE MI BO SOBIE PIERDOLNE W ŁEB
Nieprzeczytany post
autor: Amatour1 » 
28 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Siema, 

Kochani pomóżcie mi bo na prawdę zaraz pierdolne sobie w łeb, albo jebne się pod pociag.

Choruje na depe + nerwice lękową + anhedonie (to najmocniej niszczy mo życie) w przebiegu ADHD u dorosłych.

Krążyłem już po lekarzach różnych w tym profesora Rybakowskiego, byłem z tym adhd nawet u profesora Gorzelańczyka. Od profesorków zawsze dostawałem jakiś pojebany zestaw neuroleptyków, który dyskwalifikował moją zdolność do pracy.

Przetestowano na mnie masę leków, na większość dziwnie reaguje, albo uzyskuje szybko tolerke. Mój obecny lekarz mówi mi że mój zespół można wpisać w coś pomiędzy ADHD - CHAD - Depresja. Sprawy z lekami nie ułatwia moja wątroba. Mam wysokie stłuszczenie polekowe i od zawsze miałem z nią problemy, co dyskwalifikuje u mnie pobieranie niektórych leków.

Na obecne stany najbardziej pomagał mi miks

Pregabalina (biorę ja bardzo długo)
I aktualnie wenlafaksyna (działała dobrze ale już przestała, po jakiś 2 msc).

Bardzo dobrze na mnie działała atomoksetyna, ale katowała mi wątrobę. 

Aktualnie mam tamie jazdy, że znów nie mogę pracować. Brak motywacji, brain fog, myśli samobójcze, potężne problemy z snem. Nie wiem co mam robić i gdzie iść. Czy znacie jakiegoś przeluja psychiatrycznego np. z Warszawy, co mógłby jeszcze coś dla mnie wymyśleć? Mam sporą nadzieje, że może obecne badania nad grzybami będą w stanie mi pomóc. Może powinienem coś regularnie przypierdalać? Grzyby, albo kwasa. 

Kiedyś chorowałem na adhd i chad, ale było ze mną całkiem ok. Teraz czuje się jakby zjarało mi mózg, istote szarą. Z każdym rokiem coraz bardziej głupieje. 

Proszę, pomóżcie :/

Ps: przerabiałem nuż wiekszość ssri, mokolobemidy, lamotrygine, sporo neuro, bupropion, metylofenidat (od tego zawsze bylo mi zimno i czasami zle sie czulem + nie specjalnie pomagal), nawet baklofen. Dostawalem to nawet w jakiś miksach, że dziennie wchodziło 22 tabletki o byłem w innym świecie….
·······························································
snowprincess

 39 /
 4 /
 0 

Re: Depresja + stany lękowe + anhedonia + chad w przebiegu ADHD u dorosły - POMOZCIE MI BO SOBIE PIERDOLNE W ŁEB
Nieprzeczytany post
autor: snowprincess » 
12 maja 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Nie myślałeś może o szpitalu w celu dokładnej diagnozy i dobraniu leków? W Warszawie jest prywatna klinika Allenort, warunki są dobre, robią też tam tomografię mózgu. Może też spróbuj połączenia leki + terapia, wielu pomaga. Skoro masz CHAD to ważne by Cię ustabilizowali, bo inaczej Cię będzie bujać. Sama brałam kiedyś 20 tabletek dziennie, więc wiem jakie to przejebane. Może znowu idź do innego psychiatry. Jeśli chodzi o myśli samobójcze to lit je zmniejsza, u mnie też tak było.
