zaburzony rytm snu i apetyt
https://hyperreal.info/talk/zaburzony-rytm-snu-i-apetyt-t45650.html

szalonywidelec

 51 /
 1 /
 0 

zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: szalonywidelec » 
01 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

witam. zauwazylem u siebie, ze po dluzszych ciagach (kilka tygodni jarania RC kanna dzien w dzien od rana do nocy) kiedy to odstawiam przez kolejne 2-3 dni mam brak apetytu mimo, iz jestem glodny. 

poza tym tez budze sie 1-2 razy w nocy co normalnie mi sie nie zdarza.

Edit: zapomnialem dodac, ze rowniez caly dzien mam skoki odczuwania temperatury. mam dreszcze i jest mi zimno, zakladam sweter i z kolei za goraco i sie poce.
calkiem jakbym mial goraczke, ale nie jestem chory.

czy to napewno ma zwiazek z odstawieniem i z czego dokladnie to wynika ?
·······························································
grzdyl

 208 /
 16 /
 0 

Re: zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: grzdyl » 
01 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

szalonywidelec pisze:kiedy to odstawiam przez kolejne 2-3 dni mam brak apetytu mimo, iz jestem glodny. 
Że co? Apetyt i głód to w sumie jedno i to samo i raczej nie może się wzajemnie wykluczać. :nuts: Chodziło ci o to, że nie możesz nic przełknąć, czy jak?
szalonywidelec pisze:czy to napewno ma zwiazek z odstawieniem i z czego dokladnie to wynika ?
No jeżeli napisałeś, że takie objawy pojawiają się po odstawieniu, to chyba masz już odpowiedź.
·······························································
Patron

 26 /
 /
 0 

Re: zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: Patron » 
01 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

U każdego organizm reaguje inaczej. Spokojnie daj mu czas, a wszystko wróci do normy :)
·······························································
cbsz

 1237 /
 124 /
 8

Re: zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: cbsz » 
03 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

mam podobnie że czuję niby głód, wiem że pora coś zjeść a jednak nie jem i ograniczam się do małych posiłków. to jest dziwne uczucie. może jakiś apetizer, może masz problemy z przełykiem, krtanią, może to leży w głowie.
poczekaj jakiś czas, polecam sport - on zmusi że zaczniesz jeść i regularnie spać + ziołowe preparaty. jak nie minie bądź się pogorszy to zrób podstawowe badania krwi lub po prostu idź do lekarza i nie owijaj w bawełnę :-)

Używaj @cbsz jeżeli chcesz bym odpisał

"This body holding me, reminds me of my own mortality
Embrace this moment, remember
We are eternal
All this pain is an illusion"
·······························································
Psychotune

 23 /
 /
 0 

Re: zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: Psychotune » 
12 maja 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem podobny problem. Codziennie przez około 10 lat paliłem marihuanę w ilości 3-4g, w momencie odstawienia pojawiły się u mnie wymioty,biegunki,problemy z bólem brzucha oraz żołądka. Wydaje mi się, że akurat ból żołądka mógł być spowodowany moimi problemami z refluksem. Często czuje się jakbym miał blokadę w okolicach splotu, która blokuje cały dostarczany pokarm i napoje, co w efekcie kończy się kolejnym wymiotowaniem. Dochodziło do tego jeszcze złe samopoczucie, rozdrażnienie ogólne, apatia, zobojętnienie i poczucie niemocy, ale to w 100% standardowe objawy zespołu odstawiennego po mj. Z czasem objawy zaczęły się stopniowo zmniejszać, a następnie zniknęły całkowicie, jednakże organizm w 100% wrócił do pełnej sprawności po około 3 miesiącach. Wtedy już spożywanie pokarmów przychodziło mi z o wiele większą łatwością ( a nawet odczuwałem radość z jedzenia i jego smak). Problemy ze snem mogą być spowodowane "nową sytuacją" jaka dzieje się w naszych organizmach.

Teraz znów wróciłem do starego sportu, przez co w momencie, gdy nie palę kilka godzin i czuję, że faza mi puszcza, problemy z żołądkiem powracają, a nawet często znów wymiotuję gdy dłużej nie przypale. I tu teraz moje pytanie:
Prócz detoksu czy znacie jakąś metodę na ten problem, czy ktoś z Was miał podobne objawy, bądź też wie jak im przeciwdziałać?

Za niedługi okres planuję znów przestać palić, gdyż widzę tego skutki uboczne. Wiem, że będę mógł liczyć na pomoc swojej narzeczonej (tez lubiącej się pobawić, ale z głową), która będzie przy mnie cały czas w tym trudnym okresie. Jednakże chciałbym się dowiedzieć czy są jakieś nie wymienione przeze mnie sposoby na przeciwdziałanie objawom wyżej wymienionym.

Pozdrawiam
·······························································
Curvygirl93

 3 /
 /
 0 

Re: zaburzony rytm snu i apetyt
Nieprzeczytany post
autor: Curvygirl93 » 
13 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Miałam tak samo po odstawieniu leków od psychiatry.Cięzkie 2 tygodnie ale jakoś wytrwałam. Ingerencja w organizm nie pozostaje obojętna

Uwaga! Użytkownik Curvygirl93 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
