Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
https://hyperreal.info/talk/rzucilem-amfetamine-papierosy-alkohol-i-marihuane-co-dalej-nerwy-wybuchy-zlosci-t64814.html

ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
01 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siemka.
Od 3 miesięcy nie biorę fety, nie piję alko, nie palę papierosów ani zioła. Wszystko rzuciłem praktycznie w jednym momencie, jedynie papierosy jakoś w grudniu. W ogóle nie czuję potrzeby brania tych specyfików mimo tego, że mam je pod nosem, wystarczy, że otworze szafkę. 
Zmotywowało mnie to, że przez ćpanie i chlanie stałem się imbecylem, nie ogarniałem nic, miałem mętlik w głowie, niczego nie potrafiłem poukładać etc a dodatkowo paranoje, lęki i wychudzony jak pizda. Teraz naprawdę bardzo dobrze się czuję, nie pamiętam kiedy w życiu czułem się tak zajebiście, dodam, że tryb życia -ćpanie,chlanie- prowadziłem przez kilka lat, 3 lata to praktycznie dzień w dzień. Chyba, że miałem takie zjazdy, że nie mogłem wstać tylko spałem 3 doby - to wtedy miałem przerwę 3 doby... Teraz przez ten czas przytyłem 10kg, coś tam sobie w domu ćwiczę i jem, jem, jem i do tego białko.
Wszystko fajnie ale jestem bardzo nerwowy, tz bardzo łatwo można mnie wyprowadzić z równowagi, dosłownie jakąś drobnostką. Jest mi z tym źle bo np. ktoś z bliskich chce dla mnie coś zrobić, np taka sytuacja: ktoś mi coś kupił a ja się przypierdoliłem, że po chuj to kupował, że jak nie wie to niech nie kuluje itp - zachowanie takie jak jakiejś chujozy niewdzięcznej ale taki wybuch gniewu i złości trwa dosłownie moment i w połowie zdania jak już zaczynam morde piłować to jakby dochodzi do mnie, że co ja w ogóle odpierdalam i jak ja się zachowałem właśnie. Przepraszam za moje zachowanie i znowu jestem spokojny, tak jakby nagle odcinało mi te nerwy i wracał spokój. 
Albo np z niczego chce mi się płakać i nie mogę się powstrzymać bo w głowie mam jakieś straszne myśli lub przypomina mi się jakie złe rzeczy komuś zrobiłem. To jest strasznie męczące bo czuję się niby tak jak by mnie nie było albo nie widzę sensu w tym swoim funkcjonowaniu ale też nie mogę sobie wybaczyć, nie mogę przeboleć tego wszystkiego co do tej pory robiłem, że większość swojego życia miałem na wszystko wyjebane, że wszystko było ważniejsze tylko nie rodzina, że rodzeństwo dorosło a mnie nie było, że pamiętam je jako młodego knypka, którego wkurwiałem albo się szarpałem z nim a teraz jest już dorosły - i nawet teraz jak to piszę to mam łzy w oczach. 
Nie potrafię sobie z tym wszystkim poradzić. Chciałem się powiesić tylko takie kołki w ścianie puściły i się zerwało. Dodatkowo jak ktoś gdzieś zapuka, zadzwoni nagle to mało co mi serce nie wyskoczy, wydaje mi się, że sąsiedzi o mnie gadają w bloku - myślę, że tylko mi się wydaje no ale to jest denerwujące, nie jest to tak, że cały czas tylko takie jakby wyrywki typu: "No, na górze jest, przyjechał", "Taa, siedzi siedzi, w kuchni jedzenie robi" - wiem, że to głupie ale mnie to strasznie wkurwia. Dodam, że przeżyłem też sporo stresu bo np. za granicą odbywała się produkcja, ktoś wjechał i chciał zabić, a nawet jeśli nie chciał to wyglądało jak by chciał, skończyło się wpierdolem lekkim - takich sytuacji stresujących w przeciągu kilku lat kilka było, jak zawsze przy takim stylu życia. Tylko też moje zachowanie było nieadekwatne do sytuacji bo wtedy po prostu czekałem co się w końcu stanie ale chuj w to. I to nie są moje wymysły tylko realne sytuacje.
Zastatawiam się czy nie iść do psychiatry bo psychicznie naprawdę ciężko mi jest normalnie funkcjonować. A jeśli pójść to czy mam powiedzieć to wszystko czy jak tam w ogóle jest? Ten stan nie utrzymuje się przez cały czas, to są po prostu takie napady. Jest normalnie, normalnie a nagle znikąd żal, smutek, płacz i za chwile znowu normalnie i tak jak by to przed chwilą w ogóle się nie stało. Nawet ciężko jest mi to wytłumaczyć normalnie logicznie bo to dla mnie nie jest w ogóle logiczne i normalne. A i jeszcze zapomniałem, mam problemy ze snem. Raz mogę nie spać dobę, następnie np. zasypiam o 6 rano i budzę się o 10 rano i tak jest cały czas, nie konkretnie o tych porach ale mam całkowicie poprzestawiane to wszystko raz wcale nie śpie, raz 2 godziny a raz w dzień się na chwilę położę. To też jest bardzo uciążliwe. Za jakieś 2 tygodnie już myślę, że pójdę do pracy to może to się jakoś zmieni ale tak czy inaczej jest to bardzo uciążliwe wszystko.

Ostatnio zmieniony 01 lutego 2019 przez ROAT, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
01 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Rzadko chce mi się już tu pisać (Ba, w ogóle nic mi się nie chce), ale mam podobnie więc przynajmniej nie będziesz mieć poczucia, że jesteś sam

Od końca grudnia zero używek, z nikotyną mam problem ale też próbuje ją rzucić. Objawy to chroniczny lęk, brak celu, brak motywacji, poczucie bezsilności i bezsensu. Nie jest to związane bezpośrednio z zerwaniem z używkami, ale z sytuacjami jakie miały miejsce z ich powodu. Nie potrafię sobie z tym poradzić, nie potrafię sobie wybaczyć, dodatkowo bezsenność

Bez zbędnego pierdolenia, żeby nie zaśmiecać swoimi przeżyciami, bo nikogo to nie obchodzi. W pierwszej kolejności mimo wszystko dobrze by było wybrać się do psychiatry. Nie jest do nasza główna baza do działania, ale to może pomóc, żeby w ogóle zacząć coś robić z życiem

Ja zachęcam do ćwiczeń, głównie wytrzymałościowe, bo o wiele lepiej wpływają na ciało, albo siłka, a najlepiej obie opcje. Dorzucasz dietę, i masz już jakiś początkowy cel, coś, czym możesz chociaż trochę się zająć. Chęć robienia postępów będzie dodatkową motywacją. Ćwiczenia też ogarniają trochę chemie w mózgu, i poprawiają/stabilizują nastrój. Jak chcesz się leczyć i czuć lepiej to powiedziałbym psychiatrze jak jest. Narkotyki lepiej pominąć, bo pewnie byś dostał łatkę ćpuna

Będziesz mniej zestresowany, skoczy Ci samoocena, wtedy pewnie zrobi się miejsce na jakieś relacje towarzyskie, albo pojawi się zainteresowanie innymi czynnościami

Ostatnio zmieniony 01 lutego 2019 przez LiquidStranger, łącznie zmieniany 1 raz.

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
LOBO87

 1863 /
 696 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: LOBO87 » 
01 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Idż do psychiatry i opowiedz mu to, co nam opisałeś.

"Na nic mi terapia,
mam zatrute złem DNA,
genetyczny krwi sabotaż,
samozwańczy świr..."
·······························································
ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
01 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

01 lutego 2019SampleTube pisze: 
Właśnie zapomniałem dodać, przytyłem 10kg jak narazie, samym jedzeniem i normalnym funkcjonowaniem - tylko, że wcześniej przez moją lote to na pewno tyle schudłem. Tak samo mam ze snem, w ogóle nie mogę spać bo czuję niepokój a jak nie czuje niepokoju to po prostu mam spierdzielony cały ten zegar, raz prześpie się 2 godziny, raz 5 i to o różnych porach dnia lub nocy.
W ogóle to jest możliwość, że tak już mi zostanie do końca życia i nie da się wynormalnieć? Jakoś nie reagować tak jak ja reaguję, jak opisałem?
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
01 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Ogarniesz to, jak się ustabilizujesz, i ustabilizujesz życie ogólnie. To wszystko jest w głowie. Zawsze miałem predyspozycje nerwicowe, to się kurwa doprosiłem. U Ciebie wydaję się być bardzo podobnie. Kiedyś miałbym wyjebane na takie spanie, albo na to, ile przesypiam. Nawet bym się cieszył, że więcej czasu funkcjonuje (Chociaż obecnie funkcjonowaniem bym tego nie nazwał, prędzej egzystowanie)

Teraz, jak tylko myślę o tym jak chujowo i mało sypiam, to z bomby czuję się gorzej. Czasami śnią mi się koszmary, a nawet jeżeli nie, to i tak budzę się jakiś taki zjebany, i z wysokim ciśnieniem. Jedyna ucieczka, sen, nawet to już kurwa nie daje odpoczynku, a czasami sen sam w sobie nie jest w ogóle osiągalny. Uderzenia gorąca, skoki ciśnienia na tle nerwowym - masz tak? Bo ja na przykład od dłuższego i z tym mam problem x)

Generalnie obawiam się, że bez wsparcia farmakologicznego się nie obędzie, żeby chociaż ten sen pierdolony ogarnąć, ustabilizować. To taka podstawa według mnie, już nawet świadomość, że się przespało 6-8 godzin jest budująca. Zwykły pierdolony sen jest już oznaką dobrego ducha, i że idzie się w dobrym kierunku

Ja też muszę zacząć iść w tę stronę, bo kurwa ciężko tak żyć. Myślę o samobójstwie, ale byłby to za duży ciężar dla rodziny. Fakt, że myślę w ten sposób nie pod względem uczuciowym, a logicznym i przez wewnętrzne poczucie, że tak po prostu nie mogę, też dobija. Gdybym nie miał nikogo, przejebałbym ostatnie pieniądze na wjebanie się w heroinę, a później się zabił

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
02 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Dobrze powiedziałeś, to nie funkcjonowanie normalne tylko egzystowanie. Jem bo jem itp ale to nie jest normalne funkcjonowanie. Uderzeń gorąca nie mam ani chyba skoków ciśnień. Natomiast często jest mi gorąco, kaloryfery zakręcone, uchylone okno a np. ktoś z salonu mówi, że piździ w domu. No a mi gorąco jest w tym pokoju w którym zakręcone kaloryfery i uchylone okno. W nocy już nawet na podłodze się kładłem bo myślałem, że wtedy będę spać normalnie. To wszystko nie tyle mnie męczy fizycznie co psychicznie. Też jestem przekonany, że gdybym spał to czułbym się lepiej. Też często ściska mnie w głowie - nie wiem jak to określić. Też zauważyłem, że właśnie te gadki w głowie "on jest, przyjechał" pojawiają się często - w sumie nasilają się jak jestem zmęczony właśnie, w nocy jak jest cicho, chciałbym pójść normalnie spać ale nie mogę bo mnie to wkurwia jak coś słyszę. Próbowałem zawsze zasypiać ze słuchawkami, żeby coś mi gadało i odwracało moje skupienie abym nie skupiał się na tych gadkach w głowie no ale wtedy z kolei też nie śpię bo się zastanawiam i myślę, chuj, że gra coś na tych słuchawkach jak nawet nie wiem co ja słucham bo myślę o czymś innym. A w ogóle jak np. nic na słuchawkach nie leci a włożę je do uszu to kurwa te głosy jeszcze bardziej słyszę O.o No i widzę jak chaotycznie wyrażam to co chcę przekazać, nawet własnie teraz jak piszę ten komentarz, piszę wszystko jak leci z bomby co myślę bo jak bym zaczął to układać w ładne zdanie to bym zapomniał co chciałem napisać albo bym edytował po naście razy post bo by mi się przypomniało co miałem na myśli i co chciałem jeszcze pisać. Irytuje mnie to wszystko w chuj.
·······························································
Rimini420

 135 /
 31 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: Rimini420 » 
02 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Pracujesz czy uczysz się?
·······························································
ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
02 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Mam prawie 30 lat i nie pracowałem normalnie przez kilka lat a jeśli pracowałem to przez kilka dni lub ewentualnie tygodni - aby doprowadzić się do normalnego stanu albo jak mi się nudziło już. Tylko jak rzuciłem dotychczasowe zajęcia to nagle to wszystko zaczęło się dziać. Na ten moment czuję po prostu pustkę. Takie jestem bo jestem i nic więcej. Pójdę do pracy ale dopiero za około 2 tygodnie. Chciałbym już dawno pracować ale niestety muszę czekać.
·······························································
LiquidStranger

 1885 /
 169 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: LiquidStranger » 
02 lutego 2019

 Cytuj

 Zgłoś

To zanim zaczniesz robotę to pójdź akurat do psychiatry

Zakonnik Wielu Zakonów
Tak zwany Wielozakonnik
Z tytułem Zakonnego Doktorka
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
26 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ileki.i jak tam kolego pracujesz? Co słychać?

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
27 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ja bym polecił autorowi iść do psychiatry pokazać mu pierwszego posta albo odczytać to co napisał i w zasadzie to będzie wszystko pięknie tam wszystko jest wyjaśnione. w zasadzie ja bym nawet nie miał pytań. 

Według mnie 3 miesiące to stosunkowo krótko czy tam pół roku bez używek jeżeli ćpałeś przez 5 lat to po trzech miesiącach nie nauczysz się żyć na trzeźwo licz się z tym że tyle ile zmarnowałeś naćpanie lat tyle musisz teraz odpokutować zanim się przyzwyczaisz do normalności. W międzyczasie lekarz przepisze ci coś co pomoże złagodzić te nagłe wychylenia nastroju. fajnie że napisałaś. wierze że ci się uda

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
·······························································
swiadome_majaki

 106 /
 8 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: swiadome_majaki » 
14 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Stosuj metylofenidat wraz z pregabaliną + ewentualnie jakiś lek na serotoninę. 1 Lek zniweluje rozdrażnienie, nadruchliwość i pozwoli się skupić, polepszy chęć robienia czekolwiek 2 lek złagodzi skutki typowych zaburzeń lękowych, które ten pierwszy nieco nakręca i też pomoże z ogólnie stanem napięcia związanego z brakiem alko. metylofenidat możesz zamienić na 4f-MPH ale na min można też popłynąć więc trzymać się określonych dawek wszystkiego. 

To co wyżej proponuję Ci do rozważenia z lekarzem (znajdź kumatego specjalistĘ NA PRAWDĘ WARTO). Nie oczekuj fajerwerków ale taka mieszanka da dobre tło do łatwiejszego chcenia do pracowania nad tym, żeby Ci się chciało nad motywacją, która będzie twoją co raz silniejszą wolą do powiedzenie stanowczego w chwilach zwątpienia. No zdrowaśki kilka razy dziennie: "Byłem, jestem i będę". Pracuj nad motywacją każdego dnia i wychodź poza strefę sytuacji w których czujesz się bezpieczniej, rób coś co podniesie Ci adrenalinę albo coś stesującego każdy dzień, jedni boją się dziewczyn inni oberwać w ryj. Znajdź rzeczy których się pobawiasz i rób je np zapytaj jakąs kobietę czy możesz ją klepnąc w tyłek albo kolesia co się tak krzywo patrzy ale bez przegięć i łamania prawa. W momencie kiedy znajdziesz się na imprezie wśród pijanych i zaczniesz spotrzegać, że ci ludzie zachowują prymytywnie albo jak zwierzeta to będzie znaczyć, że znalazłeś się na prostej z które ciężko będzie Ci już wypaść. Sorry za błędy.

"Przyszłość zaczyna się dziś, nie jutro."
·······························································
ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
24 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Dawno nic nie pisałem ale może kogoś to zainteresuje, może zainspiruję - ktoś zobaczy, że się da.
Otóż cały czas na trzeźwo, na sportowo. Wyglądam zajebiście - 5x w tygodniu chodzę na siłownię, ludzie są w szoku jak mnie widzieli po dłuższym czasie, kupiłem zajebisty samochód, mam pieniądze itp.
A wszystko dzięki temu, że miałem wyjebane na to co gada przećpane towarzystwo, które negatywnie podchodziło do tego jak zacząłem się od nich odsuwać.
Oni dalej się cofają, zadłużeni, z komornikami (pożyczki na ćpanie), problemami itp a ja dalej do przodu, realizuje swoje cele, żyje mi się zajebiście - nie spodziewałem się, że jeszcze mogę tak żyć. :-) 

W święta powiedziałem, że sobie polece ale tylko 1 dzień i tak też zrobiłem - najebałem się, wytrzeźwiałem waląc szczura, wszystko z ogarniętym towarzystwem, które ma ambicje, własne normalne życie, zajęcia etc i rano skończyłem i znowu wróciłem do normalności po tym jednym melanżu i nawet na sylwestra już nie piłem alko ani nic innego. Tak więc sam zobaczyłem, że jednak mogę to kontrolować.
Mało tego, powiem szczerze, że nawet mi się nie podoba już ten stan - wolę siebie w wersji takiej, którą jestem teraz - ogarnięty, trzeźwo myślący, ambitny, gotowy do działania. I, może to zabrzmi chujowo ale powiem szczerze, że nie chce mi się przebywać w towarzystwie ćpunów - a ogólnie to często muszę się z takimi widzieć. W każdym razie pogadać o głupotach 5 minut to jeszcze ok ale nie dłużej bo mnie wkurwiają i irytują te zjebane rozkminki, te ich paranoje, prymitywne podejście, zjebane zachowania etc. Stanowczo nie moje klimaty już. Oni oczywiście uważają, że wszystko z nimi w porządku - no ale moim zdaniem nie jest. Kurewsko ćpuńskie zachowania, zakłamania itp długo by o tym pisać.
W każdym razie nie wierzyłem już w to, że da się zajebiście funkcjonować, że mogę wstawać rano z uśmiechem na twarzy, zmotywowany do działania itp.
Da się.
·······························································
FokoPies

 1 /
 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: FokoPies » 
24 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Weź się człowieku za medytacje i posłuchaj trochę wykładów mnichów buddyjskich. Mi pomogło bardzo - sasana.pl. może to nie dla każdego ale na prawde ich podejście szczególnie w kluczowych sytuacjach typu "wkurwić się czy odpuścić" wiele razy uratowało mi dupe i nerwy :) Spokój i opanowanie można wytrenować, tak samo jak mam ciągoty do dragów bo źle się czuje to medytuje by móc się oprzeć temu bez uciekania w nadmierne działanie itp.
·······························································
ROAT

 250 /
 27 /
 0 

Re: Rzuciłem Amfetaminę, papierosy, alkohol i marihuanę - co dalej? Nerwy, wybuchy złości.
Nieprzeczytany post
autor: ROAT » 
31 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Słuchałem wszystko co jest na kanale sasana.pl :-) Słuchałem sobie tego zawsze do snu. Otworzyło mi to oczy na wiele spraw, zacząłem patrzeć na wiele sytuacji z innej perspektywy etc. Zresztą, słucham do tej pory bo ciekawe tam mówią.
