PILNE-Czym leczyć NN, złe działanie leków
https://hyperreal.info/talk/pilne-czym-leczyc-nn-zle-dzialanie-lekow-t73595.html

halcoder

 81 /
 5 /
 0 

PILNE-Czym leczyć NN, złe działanie leków
Nieprzeczytany post
autor: halcoder » 
02 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

Mam pytanie odnośnie moich eksperymentów z lekami na nerwicę natręctw.

Od lat próbowałem wielu SSRI i pomogła tylko sertralina może w 25%, za to dostałem wiele negatywnych skutków takich jak bezsenność i brak energii rano + senność, więc to nadal nie to.

Ostatnio lekarz zaczął przepisywać neuroleptyki i raz mirtazapinę. Po jednej tabletki mirtazapiny moja nerwica natręctw zwariowała, natręctwa tak się nasiliły, że tik był wykonywany nie co pół godziny ale co sekundę i prawie zwariowałem. Teraz dostałem haloperydol, ketrel, solian. 

Najpierw wziąłem solian solo, było okej (czułem się jakby natręctwa w ciele się wyciszyły ale w głowie nie do końca).

Kilka dni później wziąłem 400mg solianu, 50mg ketrelu i przez kolejne dwa dni myślałem, że umrę. Ciężko opisać to cholernie złe uczucie. W ciele nie ma tików ale są w głowie i głownie dominują tiki oddechowe, do tego OGROMNY niepokój, spięcie wszystkich mięśni. To jest takie uczucie, że nie chcę być w swoim ciele, bo czuję się strasznie, jakby serce miało stanąć, jakby ciało leżało a głowa biegła i spięty kark + klatka piersiowa. Przypomina to trochę sztuczny narastający lęk. Już zaczęło ze mnie schodzić więc żeby jeszcze polepszyć ten stan wziąłem 3 tabletki haloperydolu (1 raz w życiu) i znów się zaczęło to samo. Spięcia ciała, ogromny niepokój, nie mogę wypowiedzieć słowa bo nie mam na to siły i mam zajętą głowę. 

Czy ktoś wie skąd takie działanie na mnie tych leków i co zatem powinienem brać żeby działanie było odwrotne i leczyło mi to NN?
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: PILNE-Czym leczyć NN, złe działanie leków
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
30 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Spróbuj efectin er to jest snri na depresje.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
owerfull

 684 /
 149 /
 1

Re: PILNE-Czym leczyć NN, złe działanie leków
Nieprzeczytany post
autor: owerfull » 
04 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Z calym szacunkiem i chyba nawet rozumiem, ale przeczytalem, ze bierzesz dragi w trakcie leczenia. To chyba niezbyt madre? Choc rozumiem, nie chce oceniac, jak cierpisz, to szukasz rozwiazan, czytalem tez, ze masz problem od dziecinstwa, masz hashimoto, skakanie po lekach tez nie prowadzi do stabilnego mozgu, nie wydaje Ci sie, ze dragi tez moga Cie destabilizowac? Jak mowisz, ze miales problem od dziecinstwa ... Ja mam podejrzenia, ze sie tak nabawilem zaburzenia, ktore mam, a mam tez spory problem ze soba od mlodych lat, niedawno mi cos we lbie walnelo, tyle badan w zyciu nie mialem. Sztuczny lęk ktory opisujesz z napieciem duzym towarzyszy mi od 3 miesiecy ponad z duza czestotliwoscia, nie pozwala spac normalnie.

Jak masz problem od dziecinstwa, to moze przede wszystkim psychoterapia Ci pomoze i zmiany konkretne w zyciu, nawet wymuszone sila. No i z tymi problemami autoimmunologicznymi, to warto znalezc dobrego lekarza specjaliste, ktory sie Toba zainteresuje.

Uzywanie wielu lekow i dragow w tym momencie Ci nie sluzy, musisz omowic swoje problemy i objawy raz jeszcze ze specjalista od psychy ustabilizowac sie na jakims leku, zaczac psychoterapie, bo natrectwa to tez trzeba podejsc do tego zmiana sposobu myslenia, moze stylu bycia przede wszystkim. No i specjalista od tych autoimmunologicznych spraw musisz takiego odwiedzic.
·······························································
sclero2014

 2503 /
 300 /
 0 

Re: PILNE-Czym leczyć NN, złe działanie leków
Nieprzeczytany post
autor: sclero2014 » 
16 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@owerfull akurat z leczeniem chorób autoimmunologicznych jest bardzo ciężko w Polsce .. niestety sam mam chorobę z Auto to wiem co to jest i z czym to się je .. niestety jest bardzo ciężko
