Wieczny nie pokój
https://hyperreal.info/talk/wieczny-nie-pokoj-t74231.html

pandora2k

 12 /
 /
 0 

Wieczny nie pokój
Nieprzeczytany post
autor: pandora2k » 
20 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, przychodzę do was z nurtującym mnie od 3 lat pytaniem co może w mózgu wywoływać lęk nie pokój itp. bo kurde od 3 lat ciągle odczuwam niepokój, czy to jestem w jestem wśród ludzi, czy sam w pokoju ciągle odczuwam niepokój ten nie pokój jest na tyle duży, że ma problemy z koncentracja aktualnie jestem na escitalopram + alpra 1mg, jak pierwszy miesiąc, jak nie brałem totalnie niczego, to to tak na depresje pomogło, lecz w dalszym ciągu odczuwałem nie pokój.
Alpre ogarnąłem na lewo… bo bez niej z dobu bym nie wyszedł… jest to o tyle dziwne, że kiedyś nie miałem tego zaczego się jak zacząłem strimować dostałem sorcik taki dziwny, po którym co chwile miałem atak paniki w ogóle jakoś tak dziwnie się po nim czołem i nie weim, czy to właśnie nie przez ten sorcik mam takie problemy teraz jest w ogóle taka możliwość, że np. nodrenaline mam podwyższana ciągle i odczuwam ten nie pokój, czy o chuj tu chodzi o dodać jeszcze mogę, że np. jak zjeb grzybki oczywiście przy benzo, bo bez benzo kończyło się zawsze bed tripem to dzień po wzięciu grzybków czylem się świetnie, ale niestety ten efekt mijał w przeciągu… jak myślicie czy to problem samej psychy, czy coś pogłos IE popiebrzyć w główce.
·······························································
lady in the radiator

 175 /
 21 /
 0 

Re: Wieczny nie pokój
Nieprzeczytany post
autor: lady in the radiator » 
20 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

niezaleznie od przyczyny tego stanu powinienes sie trzymac przepisanych lekow. Zmagalem sie dlugi czas z niepokojem i powiem ci jedno - odpusc sobie benzo. Ja przed pierwszym leczeniem kiedy to wlasnie mialem brac escitalopram, odczuwalem niepokoj bez przerwy, a napady paniki (peak niepokoju) zdarzaly mi sie kilka razy w miesiacu. Dostalem escitalopram i od tamtej pory (3 lata temu) uswiadczylem jeden atak paniki, ale to przez mase stresu w zyciu. Terapie zakonczylem po 7 miesiacach. Leki takie jak SSRI nie maja za glowne zadanie sprawic abys poczul sie od razu dobrze - z zasady ich dzialania. Prawdziwe skutki zaobserwujesz dopiero po odstawieniu lekow. 

Dodam tez ze wiem jak escitalopram dziala podczas jego brania, wiele osob sie na niego skarzy mimo ze jest niby jednym z lepiej tolerowanych. Ja bym ci bez zastanowienia dodal pregabaline do escitalopramu. Nie ma nic lepszego i bezpieczniejszego na ciagle stany niepokoju. Spytaj o to lekarza.
Jest jeszcze opcja z paroksetyna, ktora nie ma sobie rownych w SSRI jesli chodzi o niepokoj i kasuje go praktycznie od razu. Ale lekarze tego nie rzucaja na pierwszy lek, podobno skutki uboczne potrafia byc uciazliwe.
Pamietaj, trzymaj sie terapii i skoncz ja wtedy kiedy lekarz ci powie. Zajmie kilka miesiecy az zajda pozytywne zmiany w twoim mozgu.

Zważaj na swoje myśli, gdyż przemienią się w czyny; zważaj na swoje czyny, gdyż przemienią się w nawyki; zważaj na swoje nawyki, gdyż przemienią się w twój charakter; zważaj na swój charakter, gdyż on będzie twoim losem.
·······························································
pandora2k

 12 /
 /
 0 

Re: Wieczny nie pokój
Nieprzeczytany post
autor: pandora2k » 
20 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki wielkie za rady hmm, no bo tak, jak się pojawiły pierwsze efekty pozytywne Poe sci, to zacząłem jarać sporo mj i w międzyczasie Nemeczka tez była i mam wrażenie, że lek stracił sporo na mocy na mocy.
·······························································
pandora2k

 12 /
 /
 0 

Re: Wieczny nie pokój
Nieprzeczytany post
autor: pandora2k » 
21 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Pytanko mam jeszcze czy podczas kuracji prałeś jakieś używki?
