Wpływ psychodelików na depresje, lęk i samopoczucie-pomóż w badaniu
https://hyperreal.info/talk/wplyw-psychodelikow-na-depresje-lek-i-samopoczucie-pomoz-w-badaniu-t74272.html

Sipaszi

 199 /
 4 /
 0 

Wpływ psychodelików na depresje, lęk i samopoczucie-pomóż w badaniu
Nieprzeczytany post
autor: Sipaszi » 
25 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli dużo zawdzięczasz psychodelikom pewnie nieraz zastanawiałeś się, czy możesz dołożyć swoją cegiełkę do całego “renesansu” psychodelicznego.

Ja postanowiłem zrobić to zakładając ten blog (https://terapianowoczesna.pl/)

Jednak czułem, że mogę zrobić coś jeszcze.

Kiedy przyszło do wyboru tematu pracy magisterskiej stanąłem przed dylematem.

Wydawało się, że najrozsądniej będzie zrobić to co większość, czyli pójść po linii najmniejszego oporu.
“Wpływ pandemii COVID-19 na radzenie sobie ze stresem”
“Wpływ pracy zdalnej na poziom wypalenia zawodowego”
“Jak social media wpływają na samopoczucie nastolatków”

Bezpieczne, każdemu znane tematy, z masą źródeł w języku polskim jak i angielskim. Zasadniczo wybierając taki temat nie dość, że praca “pisze się sama” to zebranie osób do badania jest dziecinnie proste.

Tylko co z tego skoro tego “nie czuję”?

Postanowiłem wybrać temat spójny z moimi zainteresowaniami, czyli zbadać jak zażywanie psychodelików wpływa na “dobrostan psychiczny”

Oczywiście nie obyło się bez głosów “po co ci to?”. W końcu w Polsce temat praktycznie nie istnieje, więc całą pracę będę musiał oprzeć na zagranicznych źródłach.

Najwięcej jednak ludzi straszyło mnie tym, że nie znajdę w Polsce osób, które będą chciały wziąć udział w takim badaniu.

Postanowiłem jednak zaryzykować i po chwili przekonywania promotora udało mi się przepchnąć mój temat.

Rozdział teoretyczny poszedł zadziwiająco szybko. Chociaż musiałem przekopać się przez masę zagranicznych badań, pisanie szło mi lekko i przyjemnie.

O wiele lżej i przyjemniej niż osobom, które wybierając “bezpieczny” temat cały czas czują do niego taką niechęć, że do dziś nawet nie zaczęły pisać.

Teraz jednak czas na kolejny krok

I tutaj będę potrzebował Twojej pomocy

Chciałbym zaprosić Cię do udziału w badaniu, które jest częścią mojej pracy magisterskiej dotyczącej tego jak zażywanie psychodelików wpływa na samopoczucie oraz objawy lęku i depresji.

Jakie warunki powinieneś spełnić?
-skończone 18 lat
-przeżyłeś przynajmniej jedno doświadczenie psychodeliczne
-masz około 30 minut wolnego czasu

Nie musisz mieć zdiagnozowanego żadnego zaburzenia

Badanie jest całkowicie anonimowe

Link do ankiety znajduje się tutaj https://forms.gle/3MMfJUViqDnHjeBr8 

Dziękuję
·······························································
CieplaPoduszka

 1217 /
 450 /
 0 

Re: Wpływ psychodelików na depresje, lęk i samopoczucie-pomóż w badaniu
Nieprzeczytany post
autor: CieplaPoduszka » 
27 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Sipaszi zaczalem z ciekawosci ale ilosc pytan jest przytlaczajaca malo kto bedzie chcial przez to przebrnac jest po prostu zbyt zmudne

Życie jest zdrojem rozkoszy; ale tam, gdzie pije zeń motłoch, zatrute są wszystkie studnie.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Wpływ psychodelików na depresje, lęk i samopoczucie-pomóż w badaniu
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
27 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Bardziej to rozumieją i widzą ci co nie biorą i obserwują, bo ci którzy umieją się posługiwać takimi narzędziami zmieniania postrzegania nie będą sami sobie zawracać gitary na analizę, a ci co mają z tego tytułu problemy, posiadają zainstalowany w głowie wzór na myślenie typu "tak se tłumacz" i sami nie potrafią rozgraniczyć ciągu przyczynowo skutkowego........IMO.....

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
