Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
https://hyperreal.info/talk/wycofanie-spoleczne-apatia-brak-energii-zyciowej-t76672.html

Rs3mati

 285 /
 29 /
 0 

Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
Nieprzeczytany post
autor: Rs3mati » 
16 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Było tego dużo więcej ale wychodzenie z domu do pracy i branie fluoksetyny trochę mi pomogło, najbardziej właśnie przeszkadzają mi teraz dolegliwości które wpisałem w tytule, nie mam żadnych pomysłów na życie, siły czy motywacji żeby coś zmieniać, niby można by było znowu lecieć na benzo/opio, mieć dużo pomysłów i łatwo nawiązywać kontakty ale tez chyba nie chodzi o to żeby częściej być zgrzanym niż trzeźwym a taki ciąg zakończyć z kosmiczną tolerką i jeszcze przez conajmniej pół roku łapaniem ciężkich rozkmin jak ktoś chociażby zapyta się o imię xd. Macie jakieś pomysły jak dać sobie radę? Jakiś guru? Moze jakieś drugsy? Czy tez może pakowanie się na sile w jakieś znajomosci/związki/zainteresowania?
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
16 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Masz zniszczony "łatwą" dopaminą z dragów układ motywacji i w pierwszej kolejności musisz go odbudować. Jak? Każdego dnia wyznacz sobie jakiś mały i w miarę łatwy cel. Jak ci się uda go osiagnąć to daj sobie za to nagrodę, oczywiście nie narkotyczną ;) Potem dokładaj cele bardziej długoterminowe. Możesz też robić rzeczy które pobudzają wydzielanie dopaminy np wysiłek fizyczny i spędzanie czasu na dworze na słońcu. Unikaj zamulaczy typu komputer w nadmiarze, siedzenie w chacie, nadmiernie długie spanie. To się wydaje banalne ale na prawdę działa. Jak nie masz pomysłów na życie to po prostu próbuj różnych rzeczy z nastawieniem nie ważne czy wyjdzie czy nie, nie mam nic do stracenia. Ważne żeby robić coś nowego, innego niż rutyna.
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
17 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Zacznij od dobrej książki. Teraz jest maj, zapowiadali w pogodzie piękne słońce w tv a jak zwykle leje, zawsze można iść na basen.

Żyj pełnią życia, oddychaj, nie cierp w depresji.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
·······························································
maaggy

 31 /
 10 /
 0 

Re: Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
Nieprzeczytany post
autor: maaggy » 
22 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

16 maja 2023Rs3mati pisze: 
... Macie jakieś pomysły jak dać sobie radę? Jakiś guru? Moze jakieś drugsy? Czy tez może pakowanie się na sile w jakieś znajomosci/związki/zainteresowania?

A może zamiast myślenia o zewnętrznych stymulantach zmiany poziomu życia (guru, dragi, związki), odbudować relację z samym sobą. Poczuć to kim jesteś teraz i zaplanować to kim chcesz być... Wpierw dla samego siebie, a dopiero potem dl innych.
Na początek, medytacje i ćwiczenia oddechowe. Nie jesteś tylko swoim umysłem. Żeby zobaczyć kim więcej jesteś, i co skrywa się pod typowym, codziennym procesem myślowym, warto ten umysł n chwile wyłączać. Medytacja jest jednym z lepszych sposobów.
·······························································
Rs3mati

 285 /
 29 /
 0 

Re: Wycofanie społeczne, apatia, brak energii życiowej
Nieprzeczytany post
autor: Rs3mati » 
23 maja 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Problem w tym że plany miałem ambitne, próbowałem swoich sił na studiach, influencerce, biznesie ale po jakimś czasie się zawsze wypalałem, teraz jestem doradca klienta za najniższą krajową+jakieś śmieszne premie, nigdy nie sądziłem ze tak skończę, chciałbym jeszcze raz spróbować zmienić swoje życie ale brakuje mi na ten moment sił i pomysłów, żeby nie tkwić w ciężkiej depresji wolałbym gdzieś z kimś czasem wyjść stąd ten wątek o wycofaniu społecznym. Wiele bym dał żeby mieć taką kreatywność i energię jak kiedyś nawet jeśli by to oznaczało cpanie wyniszczającego gowna. Mam 23 lata a mniej siły, motywacji i chęci do życia niż większość emerytow
