Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
https://hyperreal.info/talk/akatyzja-silny-niepokoj-nadpobudliwosc-niemoznosc-skupienia-frustracja-t58333.html

Ptaszyna

 231 /
 41 /
 0 

Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: Ptaszyna » 
05 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam drogich użytkowników. Od jakiegoś czasu dokuczają mi objawy wymienione w temacie w nasileniu bardzo wysokim i utrudniającym życie. Nie potrafię zidentyfikować przyczyny, ale mogę dokładnie opisać jak to wygląda. Trwa to od kilku miesięcy. Na wstępie zaznaczam, że nie używam substancji psychoaktywnych w ogóle. Objawy to nadmierne pobudzenie ruchowe, lekka akatyzja i znaczne pobudzenie psychiczne, bardzo nieprzyjemne, myślę, że nadmiernie aktywny układ współczulny. Wygląda to jak silne ciśnienie na zrobienie czegoś i wewnętrzna frustracja, niemożliwość uspokojenia się. Nie wiem co dokładnie chcę zrobić, ale jest to silna wewnętrzna potrzeba zrobienia czegoś. Ostatecznie jednak nic nie pomaga. Jedyne sytuacje, w których obserwuję ulgę bardzo krótką to: chwila po zaspokojeniu seksualnym, medytacja i wysiłek fizyczny. Ulga tak jest jednak krótkotrwała i niewspółmierna do wysiłku. Przykładowo mogę zrobić ciężki dwugodzinny trening i przez pół godziny do godziny czuję się dobrze, ale potem znów wraca niepokój i do tego czuję ciągle zimno. Ostatnio wszystkie te objawy przybrały na sile do tego stopnia, że już rozsadza mnie od środka i nie wiem co mam ze sobą zrobić. Jedyne chwile, gdy dobrze się czuję, mija anhedonia i mogę się skupić np. na oglądaniu filmu to wtedy, gdy wracam do domu sterany fizycznie jak wół i kładę się do łóżka, włączam film na 20 minut i usypiam. Ostatnio stało się to już nie do zniesienia. Czuję się jak nałogowiec, który odstawił coś i ma skręta, tylko, że ja nic nie biorę. Nie potrafię zidentyfikować przyczyny tego i dlatego liczę na podzielenie się teoriami. Moja jest taka, że mam nadmierną aktywność dopaminy w układzie bodaj mezolimbicznym (ale nie jestem tego pewny) w każdym razie w tym układzie, który odpowiada za pęd do zrobienia czegoś, ogólny napęd i do granic nawet obsesji, za to niedobór dopaminy w układzie nagrody, bo słaba gratyfikacja i małe uczucie satysfakcji. W każdym razie mam chyba jakoś zaburzone przekaźnictwo dopaminergiczne. To co ja mam do cholery zrobić? Codziennie biegać półmaratony? Przecież się wykończę. Chcę funkcjonować normalnie. Uleżeć w miejscu przez 5 minut to dla mnie wyczyn. Dodam, że to trwa od paru miesięcy i nigdy nie miałem adhd, ani nic takiego. :wall:
·······························································
endother

 908 /
 165 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: endother » 
24 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam dokładnie to samo. 
Zapisywałem spostrzeżenia i damę statystyczne, a nawet zalazłem potencjalne źródło terapi. Jutro rozwinę temat. Mam na pc.

Piętnastu chłopa na umrzyka skrzyni ho aj ho i w butelce rum. Pij na zdrowie resztę czort uczyni.
·······························································
Kosmaa

 515 /
 70 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: Kosmaa » 
24 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

ja mogę mieć coś podobnego bardzo często nie mogę zasnąć bo mój umysł jest rozpędzony jak torpeda a jak na ironie gdy zapalę przed snem to jest jeszcze gorzej... "budzę" się rano moje ciało jest wypoczęte gotowe do działania a głowa najchętniej poszła by spać. Teraz jestem znów po nieprzespanej nocy, to doprowadza mnie do szaleństwa czuje się jak totalny czubek, wpadam w chorobliwą paranoje gdy widzę jak słońce wstaje a ja nie zmróżyłem oka. Ostatnio tylko mj w użyciu
·······························································
no1special

 1483 /
 165 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: no1special » 
24 listopada 2017

 Cytuj

 Zgłoś

mam podobnie , podpisuję się pod tym .. trwa to już rok i nie znam przyczyny

Uwaga! Użytkownik no1special nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
acojeslimak

 139 /
 13 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: acojeslimak » 
02 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Wygląda mi to bardziej na podniesioną noradrenalinę, niż dopaminę, ale z tą ostatnią zapoznaję się od niedawna. Dosyć popularną przyczyną większości tych objawów jest nadczynność tarczycy. Jeśli dodatkowo macie niski apetyt i masę ciała, dużą gadatliwość, szybką mowę i problemy ze snem (czasem też charakterystyczny "wytrzeszcz" oczu), to prawie na pewno nadczynność tarczycy. 

Ogólnie zainteresowałbym się nie tylko chemią mózgu, ale endokrynologią. Może nawet przede wszystkim. 

Jeśli macie w historii przewlekły stres, to może to też być uszkodzenie osi HPA. W dużym skrócie. Kiedy organizm odbiera z otoczenia sygnały zagrożenia czy mniej groźne stresory, uruchamia się łańcuch biochemiczny. Mózg wytwarza hormon stresu, ten wędruje do reszty ciała, aż napotykana nerki (nadnercza?), które wydzielają inni hormon, który dociera do mózgu i powstrzymuje dalsze wydzielanie hormonu stresu. Dzięki temu jak coś nas zestresuje, po chwili się uspokajamy. Jeśli jednak stres w otoczeniu utrzymuje się dłużej, mózg uodparnia się na działanie tego hormonu, który ma hamować hormon stresu. Wynika to wprost z ewolucji - jeśli nasi przodkowie żyli w niebezpiecznych warunkach, lepiej opłacało się cały czas być wyczulonym i gotowym do fight/flight/freeze. 

Wróćmy do dopaminy. Zaznaczam, że to tylko moja hipoteza. Zauważmy, że od ok. jednego pokolenia żyjemy na nienaturalnie wysokim poziomie ekonomicznym. Kiedyś dzieci bawiły się lalkami z kęp trawy wyrwanymi z ziemi, dzisiaj od kołyski zalewają nas nowoczesne zabawki, bogaty pokarm, rozrywki, media. Czy nasze układy nagrody mogły pozostać na to obojętne? Nie sądzę. Przeciwnie, to wszystko działa jak narkotyki. [mention]Ptaszyna[/mention], układ nagrody nie odpowiada za satysfakcję. Za satysfakcję odpowiada raczej serotonina, zaś dopamina za "chcenie". Dlatego przecież np. palimy papierosy nie czerpiąc z tego żadnej przyjemności poza zniesieniem głodu. Reasumując, wg mnie żyjemy w świecie, który napędza nam rozrost układu dopaminergicznego i desensytyzację serotoninergicznego. 

To by tłumaczyło, dlaczego mamy epidemię (1) szczurów wyścigowych, które gonią za kolejnymi aspiracjami, na które szkoda im czasu się cieszyć, (2) depresantów, którzy nie nadążają za poprzednimi i porównując się z nimi załamują się i (3) uzależnionych, których napędza spowszednienie przeciętnych rozrywek i chęć czegoś więcej. 

Poza tym skupiliśmy się na przekaźnikach stymulujących, a może chodzi o niedobór tych uspokajających. Osłabiony układ GABAergiczny?
·······························································
sem

 952 /
 71 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: sem » 
02 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Masz akatyzje nie zażywając niczego?
·······························································
mietowy3

 1709 /
 245 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: mietowy3 » 
02 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dieta. Tylko woda, proste polaczenia pokarmowe. Ksiazka odzywianie dla zdrowia paul pitchford, jak wytrzymasz pare tyg poczujesz duuuza ulgę

Wakacje od forum - 1 - 31 sierpień
·······························································
dash

 1070 /
 129 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: dash » 
13 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

A może po prostu masz nerwicę? Miałem (mam) takie same objawy. Ten niepokój psychoruchowy, nieumiejętność odpoczynku to typowe objawy. Jak mnie nerwica dopadła to też nie mogłem po prostu usiedzieć w miejscu. Teraz jest lepiej ale wciąż jest ten niepokój i przymus do robienia czegoś. 

Odczuwasz na jakiś czas ulgę po wysiłku fizycznym - tak to właśnie działa w nerwicy. Radziłbym Ci znaleźć dobrego psychiatrę, który przepiszę na to lek. Mi np. pomaga pregabalina. Choć takie leczenie jest często długie i nie zawsze trafi się na odpowiadający Ci lek. Z pewnością "uspokoiło" by Twój pęd do wszystkiego jakieś benzo, ale siedzisz na tym forum, więc pewnie wiesz jakie są konsekwencje ich zażywania.

No i tak jak pisze mietowy3, dieta też dużo daje. Ogranicz spożycie kawy i przede wszystkim pustych węglowodanów, a żryj dużo białka.

Akatyzji na pewno nie masz. To znacznie poważniejszy stan. Uwierz, też sobie ją kiedyś wkręcałem.
·······························································
misspill

 3429 /
 1076 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: misspill » 
14 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Pregabalina, mimo, że o tym dość cicho, nadaje się do leczenia RLS, czyli syndromu niespokojnych nóg. Mało źródeł podaje, że jeśli leczy RLS to leczy też często bliźniaczo podobną akatyzję i to z niezłym skutkiem, w małych dawkach. Wcześniej gabapentyna była stosowana w tym celu. Zaproponowałam swojemu doktorowi pregabalinę i trafnie. Lek w moim przypadku poprawia nastrój, rytm dobowy, motywację, odczuwanie przyjemności, zmniejsza lęk, niepokój.
Taki zestaw objawów jak w tytule sugeruje dysharmonie w układzie dopaminowym.To teoria często spotykana i potwierdzona wieloma badaniami i w jej imię przypadłość leczy się prosto: metylofenidat, amfetamina.

Guide do nikotyny w Stymulantach Roślinnych.
W Modulatorach GABA Pregabalin Guide z redakcją Matiego. 
_____________________________________
Low Functioning Addicts' Lodge:
misspillz.blogspot.com
·······························································
Obrazoburca

 334 /
 115 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: Obrazoburca » 
02 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

@Ptaszyna pamiętam dobrze Twój przypadek z tematu o silnej prokrastynacji. Myślę że wszystko wiąże się z zaburzeniami w funkcjonowaniu dopaminy w naszych mózgach. Ja np mimo iż jestem spokojny, to tak jak Ty mam ogromne trudności w związku z wykonywaniem czynności nie dających silnej i szybkiej nagrody. Masa odczuć awersyjnych, frustracja, lęk, niemożność usiedzenia dłuższy czas w miejscu pracy etc. 

Mam jedno małe pytanie - czy próbowałeś kiedykolwiek stymulantów? Ale nie w formie ćpania, tylko leczniczych, małych dawek. Np metylofenidat.

Obserwacja działania tych substancji na Twoje zachowanie i stan psychiczny mogłaby dużo powiedzieć o przyczynach tych problemów.

Protip : poszukaj dobrego, kompetentnego psychiatry specjalizującego się w leczeniu zaburzeń ADHD/ADD. Nie kombinuj zbyt wiele na własną rękę. Widziałem Twoje wpisy chociażby w temacie o DXM. Moim zdaniem lepiej sobie darować takie eksperymenty, by nie robić sobie dodatkowej krzywdy.
·······························································
Hooneronerbrouse

 91 /
 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: Hooneronerbrouse » 
02 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, ja mam mega problem... zwiazany z tym ze mialem czesto zmieniane leki, teraz biore aciprex 2 tabletki, ogolnie kilka razy stwierdziłem ze nie wezmę ze względu na mój problem właśnie niemożność wysiedzenia w miejscu, ciągle mam ochotę na papierosa, taki glod który nie przestaje być, nic mnie nie interesuje nic mi się nie chce robić, jak zaczynam jakas prosta prace to po chwili juz nie chce tego robić, pojawia się mysl ze bym sobie zapalił i na tym się skupiam, pomocy bo moje dni wyglądają tak ze musze sie zmuszać do rzeczy które robie, nie wyobrażam sobie w pracy tak funkcjonować. Co to moz2 być i co mógłbym na to wziąć bo mój psychiatra przez dawanie tylu lekow różnych mnie do tego doprowadzil...
·······························································
szynszyla

 286 /
 29 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: szynszyla » 
03 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

@Ptaszyna Po pierwsze zbadaj hormony i zrob rezonans zeby wykluczyć jako przyczynę np guza w mózgu czy nadnerczach.

Na niepokój i bezsenność - marichuana, najlepiej dobrze dobrana odmiana. Czasem pojawiają sie u mnie objawy, które opisujesz, jak nie mam akurat czym zaleczyć potrafią trwać od dnia do dni kilkunastu. Najgorszy jest taki wewnetrzny niepokoj bez żadnej przyczyby, takie niepokoje pobudzenie, rozedrganie, jakby czekalo sie na coś ważnego, czuć w tym takie adrenalinowe i noadrenolinowe pobudzenia, jakby człowiek "spalal się" od środka- buszek jest zbawieniemw tym stanie, przechodzi od razu, na bezsenność tez pomaga. Na anhedonie wg mnie w wielu przypadkach najlepsze leki na parkinsona np leeodopa+cardiodopa, cos czuć juz od pierwszej dawki, ale tak po 2-3tyg stosowania naprawdę aktywizuje. Oczywiście wiążą się z tym pewne zagrożenia, u niektórych pewnie bedzie więcej szkod niz korzyści, ale sądzę że warto spróbować pobrać przez miesiac i zobaczyć co się stanie.
·······························································
StrangeloveDr

 720 /
 45 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: StrangeloveDr » 
13 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Podpinam się tutaj pod wątek.

Mam straszny problem z ogromną akatyzją. Zmieniałem leki i odstawiłem flupentixol (Fluanxol 0,5 mg brany 2 x dziennie ), przeszedłem na bupropion (Wellbutrin 150 mg 1 x rano) i się zaczęło.

Pierwsze co się stało, to zacząłem być atakowany ogromnym niepokojem, a dodatkowo co chwile przychodziły nagłe ataki paniki. Po trzech dniach zrobiło się jeszcze gorzej, bo zacząłem mieć straszny niepokój na calym ciele, w tym najbardziej napięcie nerwowe w nogach. Uczucie napięcia niemożliwe do rozładowania. Obszedlem cały warszawski Ursynów ale to nie zbiło tego uczucia, jedynie zabiło czas. Tego dnia odstawiłem ten Wellbutrin.

Mam w domu przeterminowany Akineton (biperyden), dostałem jeszcze pridinol + alprazolam 0,5 mg. Problem w tym, że Akineton/pridinol dośc średnio się sprawdzają, dodatkowo rozkręcają sie ze 3-4 godziny i nie zawsze dają jakąś ulgę. Lekarka wie o tym i zapisała mi ten alprazolam z zaleceniem zeby brać co godzinę pół tabletki dopóki nie przejdzie, ale po tym jestem senny i zwykle ide po nim spać. Trudno wtedy robić cokolwiek.

Teraz mija tydzień odkąd to się zaczęło. Rozpaczliwie potrzebuję jakiejś pomocy/porady jak z tym sobie poradzić. Każdy dzień jest gehenną dla mnie, życie stało się strasznym nie do opanowania koszmarem. Wziąłem urlop zdrowotny, ale boję się że juz do niej nie wrócę bo kompletnie się już psychicznie poskładałem. Nachodzą mnie myśli samobójcze bo to jest nie do zniesienia. Jeszcze trochę i albo coś sobie zrobię, ale wyląduje na leczeniu zamkniętym. Czy jest coś co mogłoby mi pomóc/ulżyć tam katorgom? Strasznie się boję, że to nie minie i że juz jest po mnie. Bardzo chciałbym, żeby to minęło i bylo tak jak dawniej :(

Choćbym kogoś nienawidził z całego serca, to nikomu nie życzyłbym żeby przechodził przez to co teraz ja przechodzę.
·······························································
mietowy3

 1709 /
 245 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: mietowy3 » 
13 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Normalne skutki uboczne odstąpienia leków psychotropowych. Stary, mocna chemię brałeś, nagle odstawiasz, to są efekty.

Wakacje od forum - 1 - 31 sierpień
·······························································
StrangeloveDr

 720 /
 45 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: StrangeloveDr » 
13 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@mietowy3 Brałem już kiedyś ten flupentiksol i to w dawce 3 mg, wywaliło mi tę akatyzję ale spokojnie udało się ją uspokoic Akinetonem.
A teraz brałem rano i wieczorem po 0,5 mg, zupełnie nie spodziewałem że przy takiej dawce to tak się skończy :<

Na szczęście teraz jest mi trochę lepiej - ładuję w siebie alprę + dostalem recepte na propranolol, ale to pewnie będzie tylko maskowaniem objawów, a nie szukaniem przyczyny.

Jestem ciekaw czy jutro rano znowu zacznie się ten cyrk. Oby nie...
·······························································
DwDPzN

 6 /
 /
 0 

Re: Akatyzja, silny niepokój, nadpobudliwość, niemożność skupienia, frustracja
Nieprzeczytany post
autor: DwDPzN » 
27 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Nigdy się nie zastanawiałem na ten temat, ale jeśli jest już na forum, to się podepne. 
Mam dokładnie te same objawy co autor wątku, z tym że występuje one u mnie jeśli mam kaca ale nie za każdym razem, przy alkoholu bardzo rzadko się to zdarza. Za to występują u mnie każdorazowo jako zjazd po stimach przy tym nie pojawiają się żadne inne objawy, jak pogorszony nastrój czy brak chęci do życia. 
Oprócz zjazdów, jeśli pójdę w miarę normalnie stać, to mam na następny dzień takie objawy. Nigdy nie trwało to u mnie więcej niż jeden dzień, a czasami jeśli udalo mi się zdrzemnąć w ciągu dnia też ustępowały. 

Ogólnie to nie mam się czym przejmować i jest to normalne, czy może za którymś razem ten stan się pogłębić?
