Bliscy z depresją
https://hyperreal.info/talk/bliscy-z-depresja-t73549.html

cancelotti

 175 /
 25 /
 0 

Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: cancelotti » 
24 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie moi drodzy.
Na depresję wieloletnia cierpi moja mama. Brała różne antydepresanty ze słabym skutkiem. Jest osobą która nie ma w sobie życia, nic jej nie cieszy. Jest samotna, mieszka z moją 18letnia siostra. Wolny czas z książkami albo netflixem.
Nie ma znajomych, bo jest silnie introwertyczna i nieśmiała.
Mama ma niskie poczucie wartości i mniemanie o sobie, które zaindukowala jej moja nawiedzona babcia, która do wszystkich się dopierdala i wypomina im błędy.
Moja mama niedawno zmieniła pracę ze względu że pracowała za małe pieniądze w gównianej firemce, gdzie robiła z dwoma gburami którzy potrafili się przez cały dzień nie odzywać. Ona się tymi sprawami strasznie dołowała i brała to do głowy.
Od 2 tygodni pracuje w innej firmie.
Ciągle w czasie wolnym przeżywa swoje niepowodzenia i mówi, że nie ma siły na to wszystko.
Musi pracować bo Żyje z jednej pensji, nie chce siedzieć na chorobowym, bo wiadomo- słaba kasa a dodatkowo ma za dużo czasu na depresyjne myślenie.
Chciałabym żeby była szczęśliwa. Myślałem o różnych niekonwencjonalnych metodach typu grzyby. Raz rzuciłem temat ale powiedziała, że ona nie będzie takich rzeczy robić. Wie, że ja z dziewczyną zrobiliśmy kiedyś tripa i było fajnie.
Myślałem też obmedycznej marihuanie. Słowem wszystko byle jej stan, który od lat jest chujowy się zmienił i tym samym jakość życia.
Proszę napiszcie co myślicie waszym zdaniem.
Jevany przemysł farnokologiczny chuja daje, a na wszystko(czytaj) terapię, jakieś spacery jest oporna, mówiąc że to wszystko na nic.

Uwaga! Użytkownik cancelotti nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Attitude

 100 /
 18 /
 0 

Re: Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: Attitude » 
24 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Jakie leki przerobiła dotychczas?
·······························································
cancelotti

 175 /
 25 /
 0 

Re: Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: cancelotti » 
24 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ło Jezu większość tych najpopularniejszych: sertralina, wenla, prega, bupropion, teraz fluoksetyna, doraźnie alprazolam.
Teraz ma fluo i trazodon na spanie, dzisiaj wzięła 150 pregabaliny, bo była nerwowa i stwierdził, że sama fluo ja nakręca jeszcze bardziej.

Uwaga! Użytkownik cancelotti nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
gotosleep014

 1 /
 /
 0 

Re: Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: gotosleep014 » 
24 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, przykro mi, że Twoja Mama jest w takiej sytuacji. Mam nadzieję, że kilka przykładów może przynieść korzyść więc je tu przytoczę: ja, osoba (autystyczna gdzie całe życie nikt o tym pojęcia nie miał) cierpiałam kilka lat na depresje, stany lękowe, ataki paniki, co prawda mam z fluoksentyną dobre doświadczenie jednak same leki mi nie pomogly. Korzystałam również z psychoterapii jednak moim skromnym zdaniem bez własnej aktywności z harmonogramem (np codziennie o 8 wykonuje te same ćwiczenia,może to być nawet ścielenie łóżka albo posprzątanie stolika bo podczas depresji u mnie zawsze się robił chaos). Zmiana towarzystwa była moim najlepszym medykamentem, odciełam się od toksyczności która mnie zżerała żywcem, co było bardzo ciężkie i trwało kilka lat! Pomogło. To jest ciężka ale wdzięczna praca. Powodzenia
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
24 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Największe szanse powodzenia miałaby terapia ale jak jest oporna to trudno będzie to zmienić. Spróbuj zachęcać w tym kierunku ale bez zbytniego nacisku.
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Bliscy z depresją
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
25 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ja słyszałem o leczeniu lekoopornej depresji zastrzykami z ketaminy. Raczej Twoja mama tego nie bedzie brala ale wytrwalosci zycze.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
