Pogłębienie się nerwicy natręctw
https://hyperreal.info/talk/poglebienie-sie-nerwicy-natrectw-t73591.html

halcoder

 81 /
 5 /
 0 

Pogłębienie się nerwicy natręctw
Nieprzeczytany post
autor: halcoder » 
01 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Czesc,
Może ktoś wie co się stało, że źle na mnie zadziałał lek?

Wziąłem wcześniej 2 razy solian w dawce 500mg i nic mi nie było

Przedwczoraj wziąłem wieczorem solian 500mg, do tego dorzuciłem 50mg ketrelu i 1mg clonazepamu.

Następnego dnia obudziłem się w strasznym stanie. Nie byłem w stanie z nikim rozmawiać (nadal jest ciężko).
Czuję się tak jakby natręctwa w ciele (tiki) się zminimalizowały do minimum ale te w głowie (np. tiki oddechowe) nasiliły się o 800% i nie jestem w stanie funkcjonować. Ktoś do mnie mówi a ja nie rozumiem co bo w kółko mam młyn w głowie. 

Co się wydarzyło i jak się ratować?
