Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
https://hyperreal.info/talk/zaburzenia-funkcji-poznawczych-w-i-po-chad-t73663.html

polishman

 8 /
 2 /
 0 

Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: polishman » 
14 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim! 

Od kilku lat męczę się z powodu; wolniejszego przyswajania wiedzy, trudności w zrozumieniu czytanego tekstu, powolnego wnioskowania, słabą fluencją słowną. Kłopoty te związane są z CHAD, którego głównych objawów po 3 latach już nie widać (depresja, mania), lecz współwystępujący objaw jakim są zaburzenia wyżej podane pozostały ze mną, mniej uciążliwe niż na początku choroby ale jednak. Martwi mnie fakt iż kłopot nadal trwa. W internecie znalazłem wspaniale obrazujący opis choroby poprzedzony badaniami, lecz nie dowiedziałem się, jak wygląda życie chorego po chorobie.
W opracowaniu na stronie 6 podanych zostało kilka substancji mogących poprawiać funkcje poznawcze dotknięte przez CHAD. Pragnę razem z Wami stworzyć tutaj skarbnice wiedzy w większości poprzedzoną doświadczeniami. Z góry dziękuję wszystkim za pomoc oraz Życzę Zdrowia :)

Funkcje poznawcze w CHAD:
http://www.psychiatriapolska.pl/uploads ... 6_2011.pdf

Jesteśmy Bogami, trochę wiary i po marzenia :)
·······························································
polishman

 8 /
 2 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: polishman » 
15 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Wstawiam odpowiedź na post z innego forum.

"leczona byłam na chad od wielu lat, zamiennie wieloma lekami. Stabilizowały nastrój na jakiś czas i przestawały działać. Dopiero atomoksetyna przyniosła oczekiwane efekty i rozjaśniła mi umysł..."

"dopiero leki na adhd pomogły mi z problemami, które opisujesz. Przyjmuję Auroxetyn. Super skupienie, wyciszenie, koncentracja. Dwa lata temu nie byłam w stanie skupić się na prostych czynnościach.."

Ostatnio zmieniony 15 grudnia 2021 przez polishman, łącznie zmieniany 1 raz.

Jesteśmy Bogami, trochę wiary i po marzenia :)
·······························································
Zniszczony34

 188 /
 30 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: Zniszczony34 » 
15 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam depresje i zaburzenia nerwicowe i tez odczuwam ze poglebiaja mi sie zaburzenia funkcji poznawczych ktos ma jakis patent na to? Chociaz zeby spowolnić proces pogarszania sie funkcjonowania
·······························································
zaqzax

 613 /
 43 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: zaqzax » 
17 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

To ja podam przykłady ze swojej przeszłości:
(Oczywiście nie są to metody które zadziałają u każdego, kwestie indywidualne).

Funkcje poznawcze mogą poprawić atypowe neuroleptyki w niskich dawkach - brane przez max kilka- dni. Ja dawniej brałem np. Amisulpryd lub Arypiprazol po czym robiłem przerwe przynajmniej 4-5 dni. Takie cykle. 

Antydepresanty takie jak bupropion, sertralina (w mikro dawce).
Stymulanty typu metylofenidat i jego pochodne.
Niektórym o dziwo pomaga Lamotrygina w średniej dawce.

Benzodiazepin mocno nie polecam ale paradoksalnie u niektórych podobnie jak alkohol w niskich dawkach rozjaśnia umysł (to tylko ciekawostka, odradzam).
Kannabinoidy w małej dawce sprawiają wrażenie, że lepiej się myśli i więcej się czuje, ale to krótkotrwały efekt i mocno złudny (też odradzam).

---
Bardziej istotne jest unikanie wszystkiego co zaburza funkcje poznawcze. Niestety w depresjach nerwicowych i wszelkich zaburzeniach lękowych stosuje się leki które pogłębiają na długą metę zab. poznawcze. Niestety większość antydepresantów, sporo neuroleptyków. Antykonwulsanty, leki antyhistaminowe i antycholinergiczne.

Nie jest łatwo dobrze "dostroić" mózg a tym bardziej jak ma się zaburzenia i choroby psychiczne.
·······························································
starysteve

 496 /
 159 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: starysteve » 
18 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

A ja trochę nie rozumiem zamysłu autora wątku. Co to znaczy "po chorobie"? CHAD nie da się wyleczyć. Można co najwyżej łagodzić lekami, pomocą psychologiczną i odpowiednim trybem życia. Wtedy jest to tak zwana "eutymia w przebiegu CHAD", czyli stan równowagi psychicznej (emocjonalnej), czyli odczuwasz emocje podobnie jak "zdrowy" człowiek. Ale ta choroba jest cały czas. 
Jeśli chodzi o funkcje poznawcze to też czytałem (Twojego artykułu nie otwierałem), że choroba może je niszczyć. Ale sam raczej tego nie zauważyłem. Natomiast na pewno jadą po tym leki. Z tego co mi wiadomo, w skrócie mówiąc, neuroleptyki mogą wywołać trwałe deficyty poznawcze, benzodiazepiny w dużych dawkach albo/i przyjmowane regularnie też, pregaba nie wiem, pozostałe leki pisane na CHAD (przeciwpadaczkowe) raczej nie. Ale na pewno w trakcie brania leków można odczuwać ogłupienie, więc pytanie do OP czy jest na lekach, a jeśli tak to jakich?

Nie sądzę, że są jakieś leki, które mogą "odtworzyć" magiczne funkcje poznawcze. Ale regeneracja, czyli stan równowagi emocjonalnej, ogólnie mówiąc może. Jest dowiedzione, że ciężka depresja dosłownie niszczy mózg. Dlatego lekkie antydepresanty (np. tianeptyna) moga być pomocne żeby chronić mózg gdy nadciąga depresja.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
19 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Podstawowa metoda zwiekszania funkcji poznawczych to ograniczenie przyjmowanych srodkow:
* ograniczona liczba roznych rzeczy ktore przyjmujemy w ciagu roku
* ograniczone dawki srodkow do minimum kiedy czuc wystarczajace efekty

Procz tego nie nalezy dazyc do magicznego stanu kiedy sie tryska energia i wszystko sie udaje - nacpac amfa kazdy sie potrafi czy innymi antydepami przesadnie - trzeba byc w stanie normalnym, kiedy zycie boli i trzeba znosic jego trud i meki.
A lepszy ogar to chocby przez pisanie na czacie co udowodnilismy (ale tez zalezy ktorym), ogolnie to ciezka praca, najlepiej kreatywna, cwiczenia czynia mistrza, a nie tak, ze sie fuknie i wszystko przychodzi latwo, bo to tak rownowagi to nie uzyskacie, poza tym stymulancy w rece chada to w ogole ja pierdole :)
·······························································
polishman

 8 /
 2 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: polishman » 
20 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

starysteve

Po CHAD gdyż jestem już bardzo stabilny emocjonalnie. Rozumiem iż doświadczenie pokazuje że CHAD nie przechodzi. Ja nie przyjmowałem żadnych leków, wciąż szukam odpowiedzi na pytanie; skąd się biorą choroby psychiczne, czy świat jest taki okrutny, czy może wynikają one z nieopanowanych konfliktów wewnętrznych (zaśmieconej podświadomości). Wierzę także, że choroba ta może raz na dobre opuścić moją głowę, nie zamykam się tylko na dotychczasowe badania i doświadczenia. Głęboko wierzę w zdrowie po czymś takim. Aktualnie zajadam MOCLOBEMID i jest lepiej. Ostro także ćwiczę garnek najczęściej jak mogę. Z miesiąca na miesiąc będę opisywał swój stan.

Jesteśmy Bogami, trochę wiary i po marzenia :)
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
24 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Chad winika z uwanunkowan genetycznych, uwarunkowan srodowiskowo-biologicznych oraz doswiadczenia. Kazdy ma wahania nastroju tylko one zajmuja lata a w chadzie widzialem na wlasne oczy jak to sie zmienia w ciagu jednego dnia, przechodzac wszystkie etapy po kolei ktore u innych ludzi zajmuja miesiace czy nawet lata.
W chadzie grunt to nie cpac i nie pic, bo ta kombinacja jest najgorsza. Prawde mowiac, cpuny z chadem to jedne z najgorszych przypadkow, ktore wcale nie polepszaja swojego stanu.
·······························································
xacrei

 1 /
 /
 0 

Re: Zaburzenia funkcji poznawczych w i po CHAD
Nieprzeczytany post
autor: xacrei » 
29 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Gierki mobilne typu brain training, np. Elevate
Olej CBD
Zonglerka
Wyobrazanie sobie 3D umyslu aktywizujac go kolorami
Szybkie predkosci
rozproszenie - skupienie
Sluchanie roznych niskich czestotliwosci dla umyslu z yt w celu aktywizacji
Psychodelik i podbicie balonem z N2O, wejscie w hyperactiv
Zamkniecie sie w minimalistycznej przestrzeni w celu wyzwolenia kreatywnosci
Ogladanie La casa de papel, na podbitej dopaminie po hiszpansku, latwa nauka jezyka, wazne zeby przerobic chociaz z 100 pierwszych slowek przed przystapieniem 
Brilliant, zadania z logiki i feta na brzuchu, warto przed rozbudzic umysl, przy ograniczonych funkcjach poznawczych, feta potrafi wejsc bardzo ograniczajaco, warto nie przekraczac malych dawek jak 10-15mg
