Stany depresyjne czy już depresja?
https://hyperreal.info/talk/stany-depresyjne-czy-juz-depresja-t73811.html

KV84

 21 /
 4 /
 0 

Stany depresyjne czy już depresja?
Nieprzeczytany post
autor: KV84 » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Hej. Wiem,że widnieje bardzo podobny wątek i to na górze działu,ale mam kilka więcej pytań.
Od ponad miesiąca po zakończeniu bardzo długiego związku mam kurewskie stany depresyjne,mam wrażenie, że wpędza mnie to w poważną depresję,albo już ją mam. 
O śnie praktycznie nie ma mowy 2-4h na dobę przy dobrych wiatrach jak uda się zasnąć o 7-8 rano. Napady histerii i to takie z jajem,koło 2-3 godzin takiego intensywnego lamentu jak 13 latka której rodzice nie kupili iphona. Brak apetytu, uczucie takiego kompletnego odrealnienia (egzystencja w bańce mydlanej), oczywiście ciągłe myśli,jak kiedyś bylo zajebiście a teraz jak chujowo,amotywacja kompletna. Nawet z pracy mnie wyjebali. Libido 0. To co mam w domu to trazodon (po którym zasypiam dłużej niz normalnie,a jedyne jego efekty to jeszcze większy brak siły i amotywacja) mianseryna - ten sam schemat co przy trazadonie,tylko jeszcze bardziej urywa głowę. hydroksyzyna - to samo co z powyższymi.No i jakieś SSRI w ilości dla dzieci, więc nawet nie zaczynam terapii.Paradoksalnie "najlepiej" (choć też prawie wcale, aczkolwiek w odpowiedniej ilości włącza tak głupiego Jasia, że trochę łatwiej znieść te myśli,bo trudniej się na nich skupić) działa jakiś lek uspokajający bez recepty, bodajże sedatif,problem w tym,że maksymalna zalecana dawka na jakiejś tam ulotce to chyba 4 tabletki,a ja potrafię wjebać 15-30 dziennie.Do psychiatrów jakoś specalnie nie mam zaufania,byłem kilka razy z nerwicą i bezsennością,to wjebali mnie jeszcze gorzej, właśnie tym trazadonem i SSRI. Ale cóż, chyba nie mam wyjścia,na psychoterapie nie ma czasu ani chęci,a na ten moment, chciałbym tylko poczuć ulgę od tego gnoju,jak najszybciej, chociaż na jakiś czas i może wtedy, przyszłaby jakakolwiek ochota na terapię. Benzo mogłoby się sprawdzić w takiej sytuacji? Co mówić u psychiatry,żeby to dostać? 
Po objawach,to depresja czy przelotny stan który raczej nie powinien mnie wjebać w coś głębszego?
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Stany depresyjne czy już depresja?
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Przy rozstaniach to zupelnie normalne. To tez znaczy, ze zwiazek nie byl taki zly, w przypadku zlego zwiazku efekty sa odwrotne (ale to w ekstremalnych przypadkach glownie).
Normalnie mija po kilku miesiacach, niestety ten efekt jest calkiem niebezpieczny, moga byc powiklania, dlatego nalezy sie oszczedzac.
Mozna popasc w permanentna depresje, mozna tez nawet dostac psychozy z powodu depresji. Z tym, ze jakbys dostala takich objawow to bys raczej juz tu nie pisala tylko byla w szpitalu.
Mozna sie wspomagac 5-HTP (choc slyszalem, ze podobno nielegal teraz?) czy dziurawca (choc herbatka z dziurawca slaba, dobre sa dobre kapsulki).
5-HTP w zaleznosci od wagi i nie w nieskonczonosc, do 3 miesiecy przy 70kg to rano na pelny zoladek z 200 - 250 mg do 350 mg postawi cie na nogi.
Dziurawca tez nie dlugo bo sie przyzwyczaisz, do 6 miesiecy i musisz przestac jak juz czujesz sie mocno nakrecona i myslisz, ze ci przeszlo.
Redukujesz dawki powoli, rowniez powoli rozpoczynasz. Tak w przeciagu 2 tygodni jesli masz zamiar brac 3 miesiace.
Nie mozna mieszac antydepresantow bo grozi zespolem serotoninowym. Od jednego i drugiego samego nic ci nie bedzie.
Po zaprzestaniu jednego antydepa musisz czekac 2 tygodnie zeby zaczac drugi, to sie tyczy glownie dziurawca i lekow na recepte.
·······························································
KV84

 21 /
 4 /
 0 

Re: Stany depresyjne czy już depresja?
Nieprzeczytany post
autor: KV84 » 
09 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Tak tylko w roli ścisłości. Jestem facetem 
Dzięki bardzo za odpowiedź, widzę 5htp na normalnych stronach z normalnym składnikiem do kupienia, więc chyba nadal legal,albo jakoś obeszli.
Mam ok. 85kg i 190cm. Więc chyba do 400mg mogę przyjąć, prawda? Bo najwięcej widzę kapsulek po 200mg, więc nie byloby możliwości dawkować tego po 250/350. 
I od jakich dawek mniej więcej zacząć? 
Powiedzmy 200 rano przez 7-10 dni,potem 400 przez resztę "kuracji" i przy schodzeniu tak samo, będzie dobrze?
Dziurawiec w kapsułkach 400mg rano wystarczy?
I co mogę do tego stosować doraźnie przy takich napadach? Prawdopodobnie miałbym możliwość załatwić xanax,jak to dawkować,przy takich silnych jazdach,ale tak żeby się nie wjebać,ani nie przedobrzyć? 
I jeśli jednak tego nie dostanę,co z apteki/darka skądkolwiek, może dać radę?
·······························································
PolskaCebula

 958 /
 197 /
 0 

Re: Stany depresyjne czy już depresja?
Nieprzeczytany post
autor: PolskaCebula » 
10 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Tak załatw sobie Xanax, po tym co napisałeś w pierwszym poście o zjadaniu 15-30 tabletek na raz, już wiem że na pewno wjebiesz się i będzie jeszcze większy płacz kiedy dojdziesz do wniosku że już nie chcesz ich brać, puknij się w cymbał i nie zbliżaj do żadnych benzodiazepin nigdy, nawet nie bierz tego pod uwagę. Zresztą na twoje objawy żaden psychiatra nie wypisze ci benzo.

Masz jazdy zwiększ poziom GABA w organizmie, kup glutaminę i witaminę B6 w formie P5P jedz 5/10 gram glu dziennie i 25mg b6 jednocześnie najlepiej do tłustego posiłku z rana, po miesiącu zobaczysz różnice w zachowaniu a do tego zero alkoholu.

5htp o chuj rozbić takie coś można brać max kilka dni i to najlepiej po MDMA kiedy człowiek jest wypruty z serotoniny, zwiększanie serotoniny wcale nie jest bezpieczne i pożądane.
Zamiast tego kup tryptofan i sprawdź jakie kofaktory są potrzebne do metabolizowania w serotoninę, jest tam na pewno potrzebę B1,cynk, wapno, żelazo, lepiej skup się na uzupełnianiu wszystkich mikro elementów i potrzebnych aminokwasów a organizm sam sobie poradzi.

Leki do wyjebania nie stosuje się ziół z lekami żadnych ziół szczególnie tak mocnych jak dziurawiec.
Tyle ode mnie nie zachowuj się jak ofiara losu tylko szukaj i działaj tu na forum masz wszystko jak na tacy wystarczy poszukać, a i na koniec amortyzacja i brak chęci to brak dopaminy, a ona sama się nie skończyła musiałeś jej w tym pomóc pławiąc się w przyjemnościach.
