Minimalizacja szkód i prewencja efektów ubocznych: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-harm-reduction-alfabetyczny-spis-tematow-t73386.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Minimalizacja szkód i prewencja efektów ubocznych: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Minimalizacja szkód i prewencja efektów ubocznych:

&quot;Schizy&quot; i paranoje przy paleniu marihuany
(help) Przegrzewanie organizmu a substancje
„Apteczka bezpieczeństwa” – co się przydaje?
Agresywne wymioty i silne zawroty głowy na zjazdach opioidów i DXM
Alko -Maraton który trwał Dziury w pamięci, problemy z koncentracją
alkohol i leki - jak działają na narządy wewnętrzne?
AL-LAD a antydepresanty
Amfetamina a Xylometazolin
Analiza zanieczyszczeń.
Antidotum na DOI/DOC/BDF
Antybiotyk (amoksycylina + kwas klawulanowy) + ...?
Antybiotyk a MDMA
Antykoncepcja a narkotyki
Aspiryna a wazokonstrycja
Ataki paniki
awaryjny temat pomocowy - podaj swoj numer jak zagraza zyciu
Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na pogotowiu lub w szpitalu
Badania dawców krwi/osocza w RCK
Badanie, które może Ci pomóc lepiej zrozumieć siebie
badtrip
baks i luivac
Benzydamina, wzrok
Benzydamina/lęk
Beta blokery a mefedron.
Bezpieczne podanie i.m. Testosteronu
BHP dawania po kablach
Bialy nalot po amfetaminie
B-Ketony wypalily mi wzrok
Brak chęci do życia, trudność z pamięcią i skupieniem po
Brak chęci do życia.
Brak motywacji, chęci i jakichkolwiek ambicji w życiu
Brałem sudafed i mam teraz uszkodzony błędnik mowę mam ograniczoną i nie dowlad rąk co mam zrobić żeby było lepiej ze ną
Clony uzaleznienie i dziwne stany
Co mi dolega?
Co mogę zażyć, by nie zareagowało źle z moimi lekami?
Coś na gonitwę myśli i koncentracje
Coś na pamięć?
Covid-19 a wątroba
czerwona opuchlizna na rece
Czerwone plamy na ciele i pieczenie
Czy mogę brać ssri i rad140 jednocześnie?
Czy mogłem mocno uszkodzić nerki, czy zgłosić się na sor?
czy można nabyć HCVala z &quot;brudu&quot;?
Czy można się uzależnić od nikotyny, paląc spliffy?
Czy przyspieszenie diurezy zwiększa tępo wydalania substancji
Czy zniszczyłam sobie życie do końca?
Czynnik do badania zawartości MDMA
Dbanie o zęby w czasie ciągów - tutorial
Deficyt dopaminy, brak chęci do nauki
Derealizacja po Mj
Detoksyfikacja organizmu
Dieta przy IMAO
Dieta przy opioidach, w sumie to kodeinie??
Długi zjazd po grzybach, nerwica, stany lekowe
Długoterminowe skutki uboczne okazjonalnego palenia MJ
Długotrwałe zawroty głowy po dulsevii
Doxepin a 4-F-MPH
Dragi a antybiotyki
Drzenie rak, tachykardia, omamy po stimach - opis i innych skutkow ubocznych - leczenie
Dzień w dzień inna substancja
Dziwne lęki po paleniu MJ
Ektazy a miesiączka
Fajki, alkohol, ziółko, amfa, pix-y ...[HELP]!
FAQ Pirogen
Farmaceutyczna rekonwalescencja po ciągach beta-ketonowych
Finasteryd - skutki uboczne/interakcje
Gdy jelita umierają
Gdzie zbadać i jakie badania...?
Gorączka, zawroty i problemy ze snem
Grypa
Halucynacje po stymulatach/euforiantach
Harm reduction.
Help - Doradźcie coś.
Heparyna - Wątek Ogólny
Heparyna w żelu w jedyne rozwiązanie?
Histamina - jak się jej pozbyć?
Hiv, obecność oraz własne historie i przemyślenia.
Infekcje/Ropnie po iniekcjach.
Informacje dot. wyjscia z uzaleznienia (metody)
Iniekcje - wątek ogólny
Izotek a narkotyki
Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Jak chronić żołądek przy duzych ilościach tabletek i alko
Jak odstawić seronil
Jak poprawic wygląd twarzy po narkotykach?
jak przygotowac wątrobę na LSD?
Jak szybko naprawic receptory GABA
Jak zadbać o nerki?
Jak zregenerować GABA.
Jak zregenerować żyły?
Jaki NLPZ do profilaktycznego stosowania?
Jeśli brać to jak? Co miesiąc ANONIMOWO do wygrania testy!
Kichawa po krysztale
Kiedy zrobić badanie na obecność wirusa HCV?
Klonidyna/Inhibitor ACE do kontrolowania ciśnienia na MDMA
Koda- Szkodzi ?
Kodeina z alergią
Komora hiperbaryczna - komórki macierzyste
koncentracja, problemy z koncentracją i pamięcią
Koniec ćpania- jakie badania? FAQ
Konsekwencje brania narkotyków przez kobietę w ciąży
Krajowe badanie Instytutu Psychiatrii i Neurologii: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód
Który stymulant byłby &quot;najmniejszym złem&quot;?
Labolatoryjne badanie, oczyszczenie z THC
Leczenie/oczyszczanie zatok
Leki na nadciśnienie i ich działanie w połączeniu ze stymulantami
Leki na naprawę kabli 
lekkie dla nerek substancje psychoaktywne oraz jaka substancja mogła je uszkodzić
Łamliwość kości po stymulantach
Mało szkodliwy lek przeciwbólowy.
Marihuana a węzły chłonne ?
metylofenidat na odchudzanie
Minimalizacja &quot;zejścia&quot; po stymulantach
Minimalizacja spadków masy
Minimalizacja szkód wewnętrznych
Morfologia, wymaz
Naciągnięte mięśnie
Nadciśnienie tętnicze
Najgłupsza mieszanka 4 dni z rzędu
Najlepszy lek przeciwbólowy na bóle menstruacyjne
Najsilniejsze środki na nawodnienie organizmu
Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
Napięciowy ból głowy po marihuanie
Narkotyki a antykoncepcja
Narkotyki a miesiączka
Narkotyki a psychoza
Naturalne uzupełnienie zasobów Serotoniny i Dopaminy
Nawodnienie organizmu
Nerki - nefrotoksyczność/działanie nefroprotekcyjne
Neutralizacja niepewności serce/mdma
Nie wiem jak to nazwać
Niewiarygodnie duże zapotrzebowanie na elektrolity
Nochal,Kichawa itp
Nos mi zaraz odpadnie
Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
Odbudowa umysłu po rocznym ciągu
Oddawanie krwi przez osoby używające narkotyków
oddawanie moczu po stimach
Odstawienie a powrót funkcji kognitywnych
Odstawienie buprenorfiny a mrowienie w nogach.
Odstawienie cpania czyli wszystko od nowa patent wlasny
Ostry kaszel po specyfikach
Palenie z lufki, końcówka jointa - Okropnie drażni
Pamięć
Pamięć
Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Picie płynu iniekcyjnego
Pierwszy raz thc
Płytki oddech (feta)
Podawanie doodbytnicze
Pojawienie się &quot;nowych żył&quot; problem z układem krwionośnym
Policja, pogotowie i zastrzyk
Pomoc w dochodzeniu do siebie po LSD.
Ponad roczny ciąg na hexie RATUNKU
Poradnik dla każdego Sniffującego.
Porycia i paranoje
Potliwość po antydepresantach?
Potłuczony Dzban. ( problemy z glowa~przyp. Duce)
Poważne problemy postnarkotykowe
Powracanie do normalnego życia.
Powrót na siłownię po roku ćpania
praca w nocy co na sen zeby sie wyspac w dzien?
Preparaty do detoksykacji organizmu
Preparaty znieczulające
Probiotyki, prebiotyki, synbiotyki i inne
Problem po ćpaniu ze skórą :/
Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Problem z metabolizmem alkoholu i enzymami
Problemy skórne - proszę o pomoc.
Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Problemy z brzuchem i wzdęciami
Problemy z jelitami, wypróżnianiem. Opiaty kryształy
Problemy z oddawaniem moczu na empatogenach / stymulantach
Problemy z wątrobą?
Problemy ze wzrokiem po 4-HO-MET
Proszę o pomoc
prośba o rady
Przegroda nosowa, zatoki
Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
Przygotowanie do psychodelików
Psylocybina - Konsekwencje psychiczne
Pytanie o ryzyko związane z zażyciem 50μg LSD
Robota w lakierach
Ropień / opuchlizny podanie obok kanalu...
rozwalony żołądek
Sarmy
Siność siatkowata po amfetaminie?
Skutki ciągu na stymulantach
skutki uboczne fetki
Skutki uboczne zazywania zolpidemu
Spalacz Tłuszczu
Sport podczas ćpania - więcej szkody, czy pożytku?
Sposoby na opuchliznę
Sposoby na skutki uboczne antydepresantow
Sprawzeniu stanu zdrowia
Spuchnięta twarz i szyja po klefie??
Srodki na oczy po amfetaminie
stany lękowe
Straszny ból głowy i odruchy wymiotne
STRUPKI W NOSIE
Szczękościsk
Szczękościsk i słaba pamieć pod odłożeniu
Szkodliwość amfetaminy
Szkodliwość palenia z lufki
SZKOŁA ŻYCIA BY BLUEBERRY
Szpital psychiatryczny z fachową opieką
Szybka regeneracja dla odzyskania skupienia
Szybka regeneracja śluzówki nosa
Ślady po kłuciach - sposoby ukrywania
Śluzówka, odruch wymiotny
Świetlice Drop-In (wymiana sprzętu do i.v.) - temat dyskusyjny
Tabletki Vines a metamfetamina
THC, CBD i nadciśnienie tętnicze
Toksyczność i potencjał uzależniający narkotyków
Trzęsienie sie po stymulantach.
Tygodniowy zjazd?
Ucisk w skroniach
Udało się - powrót do życia bez dragów, problem
UFO w oku po LSD (załączony szkic!)
Ukłucie w palec/Kontakt z okiem a zarażenie HIV/HCV ?
Uporczywy kaszel.
Uszkodzenie układu nerwowego, krwionośnego
Utrata wechu w jednej dziurce nosa
Uzależnienie od &quot;GABA&quot;? minimalizacja szkód
Waporyzacja prochu – jak to dobrze zrobić?
Warsztaty oddychania holotropowego
Wasz wygląd: skóra, włosy, paznokcie, ciało. Jak o nie dbać?
Wazokonstrykcja
Wazokonstrykcja – metody redukcji
Wenflon
Witaminy
Woda i jej spożycie
Wpływ na narząd słuchu
Wpływ subst, na uwagę i koncentrację, redukcja szkód
Wszystkie moje leki wchodzą ze sobą w niebezpieczne interakcje!
wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
Wylot na kibel po stymulantach
Wypróżnianie się po ciągach opiatowych
Zagrożenia związane z używaniem substancji halucynogennych
Zakrzepica żył głębokich
Zalegający stymulant w zatokach, czy to możliwe?
zapalenie jamy ustnej po ciągu
Zatkana dziura i krew z niej
Zatkany nos
Zator tetnicy plucnej
Zażywanie różnych substancji psychoaktywnych a codzienne funkcjonowanie?
Zażywanie środków dopochwowo.
Zdrowie - Aplikacja per rectum, podanie doodbytnicze
Zerwana nocka
Zespół Pozapiramidowy
Zjazd 3 dzień?
Złagodzenie sniffa
Zrosty żył
Zrzucenie tolerancji na psychedeliki.
Źle się czuję po fecie

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
