Badanie, które może Ci pomóc lepiej zrozumieć siebie
https://hyperreal.info/talk/badanie-ktore-moze-ci-pomoc-lepiej-zrozumiec-siebie-t71699.html

Zosix330615

 1 /
 1 /
 0 

Badanie, które może Ci pomóc lepiej zrozumieć siebie
Nieprzeczytany post
autor: Zosix330615 » 
11 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Hej,
Poszukiwane są osoby chętne do wzięcia udziału w badaniu. Badanie dotyczy osób uzależnionych w wieku między 14-26 lat. 
Badanie jest w pełni anonimowe i w formie online. Składa się w dwóch etapów - krótkiej ankiety i spisania narracji dotyczącej swojej historii używania substancji psychoaktywnych. 
Badania pokazują, że próba ubrania swojej historii w słowa ma istotne działanie terapeutyczne, pozwala lepiej zrozumieć swoje życie i poukładać sobie ważne kwestie. Zachęcam do wzięcia udziału!

Jeśli ktoś jest chętny należy wykonać ankietę:
https://forms.gle/CKCqRtUdysqgwxhj9
a następnie przesłać narracje, zgodnie z instrukcją, która pojawi się na mailu podanym w ankiecie.
Ze mną można kontaktować się przez adres e-mail: badaniamagisterka2020@gmail.com
