Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
https://hyperreal.info/talk/zejscie-opryszczka-zajady-problemy-skorne-t59819.html

airofue

 1 /
 /
 0 

Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: airofue » 
02 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Zastanawiam się czy macie jakieś rady na nagminne pojawianie się "niespodzianek" na twarzy po zażywaniu. 
U mnie objawia się to niezależnie od tego co wezmę, czy MDMA, amfę, pixy. Po odstawieniu, gdy się obudzę, zawsze czuję się przeziębiona i czuję, że organizm jest maksymalnie osłabiony. Ładuję w siebie witaminy i elektrolity, ale i tak zawsze wyskakuje mi jakaś wielka opryszczka. I nie jest to taka normalna, jaką zdarza mi się mieć czasem w zimie, jak jestem po prostu przeziębiona. To wielkie, bolące gule, które utrzymują się nawet do 2 tygodni.
Zażywam Heviran, smaruję to maściami nim jeszcze zdązy wyjśc, ale i tak zawsze wychodzi.
Czy mogę jakoś prewencyjnie zadziałać by ego nie było? A może sa substancje, które to wywołują bardziej i takie, które mniej? Męczy mnie to i zniechęca do eksperymentów, bo potem mam tydzień/dwa tygodnie wyjęte z życia.

Oprócz opryszczki to zauwaam ogólny stan pogorszenia cery, ale z tym da się jeszcze coś zrobić.

Ktoś ma podobnie? Jakie znacie sposoby?

Poprawiłem nazwę tematu - black goku
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
02 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Często przyczyną krost i wykwitów skórnych jest zakażenie bakteryjne ze względu na obniżoną odporność po przyjmowaniu stymulantów. Szczególnie tyczy się to beta-ketonów. W przypadku zakażenia gronkowcem złocistym - długo utrzymujące się zgrubienia (zazwyczaj) - powinno się skorzystać z porady dermatologa, a właściwie z jego recepty: maść z antybiotykiem. Ja swego czasu stosowałem w propolis, co Tobie też serdecznie polecam.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
pyskata5

 5 /
 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: pyskata5 » 
02 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Próbowałaś przyjmować suplementy diety np. visaxinum ? Ja mam na okrągło z tym problem i z tego co pamietam jak łykałam visaxinum D dla dorosłych to efekty były zauważalne, może warto spróbować :) albo odstawić zabawki ;)
·······························································
klucz ptakow

 40 /
 7 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: klucz ptakow » 
03 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

02 stycznia 2018airofue pisze: 

Oprócz opryszczki to zauwaam ogólny stan pogorszenia cery, ale z tym da się jeszcze coś zrobić.

Izotretynoina.

Słyszałam, że dermatolodzy odchodzą od tego leku, ale czy to potwierdzone info głowy nie dam, na pewno jest skuteczny.

https://pl.wikipedia.org/wiki/Izotretynoina

O czym już tu pisano, m.in. choroby układu pokarmowego lubią dawać o sobie znać poprzez problemy skórne. Polecam przybrać zbroję i po prostu udać się do lekarza.

Słonik.

Energia kosztuje.
·······························································
Mdmaze

 13 /
 1 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: Mdmaze » 
22 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Wymienione substancje powodują bruksizm, i prawdopodobnie masz mikrouszkodzenia na ustach. To mogłoby tłumaczyć dlaczego opryszczkowe bąble są większe i bardziej dokuczliwe. Polecam napar z rumianku, bo jest taką naturalną ambrozją dla śluzówek i delikatnym antyseptykiem. Mozesz nim płukać usta i smarować wargi. Myśle ze użycie jako toniku na twarz tez nie zaszkodzi xD
Ogólnie to zdrowe ziółko, ja odkryłam jak wygryzłam sobie dziury w policzkach, kochana babcia kazała mi tym płukać i goiło sie o wiele lepiej. Teraz już w porannym rytualne po MDMA mam rumianek :D

A od wewnętrznej strony, to uważam że dla ogólnego dobra organizmu każdy okazjonalny ćpak powinien zjadać 2g wit c dziennie conajmniej ;)
·······························································
heroesfemales

 2 /
 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: heroesfemales » 
26 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Kupowałam do pewnego momentu masę różnych kosmetyków, niekiedy naprawdę w opór drogich ale nawet jeśli je stosowałam to zawsze wyskakiwały mi bąble na skórze przy kościach żuchwowych. To nie były zwykle pryszcze tylko GIGANTYCZNE wrzody. Nigdy nie miałam skłonności do trądziku i nawet przed okresem nie miałam problemu z czymś takim. Kupiłam w aptece masc na hemoroidy (XD) i stosowałam ją miejscowo na twarzy plus zrobiłam sobie domowy tonik z szałwii i rumianku. Masci na hemoroidy jest masę więc wybór jest ogromny. Ceny wahają się od 10 zł do max 40 (ja kupiłam najtańsza masc z tribenozydem i lidokaina) lidokaina działa zajebiscie bo znieczula te syfy a trybenozyd działa m.in przeciwzapalnie i przeciwbólowo. Nakładałam większą warstwę maści 2x dziennie i po 2/3 dniach tego szitu na buzi nie miałam.
·······························································
szufladziarz

 349 /
 100 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: szufladziarz » 
27 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Od siebie zaproponuję acetylocysteinę, która powinna być podstawą do wszystkich używek, ponieważ zwiększa stężenie glutationu, a ten jest jedną z najważniejszych cząstek w organizmie odpowiedzialnych za detoksykację utrzymywanie prawidłowego potencjału redox w komórkach. 

https://slawomirambroziak.pl/laboratori ... a-tradzik/

Moi drodzy hyperrealowicze, proszę o nie składanie mi ofert sprzedaży, ani zakupu leków, ani innych środków, szczególnie tych nielegalnych. Jeżeli macie jakieś pytanie dotyczące leków - piszcie śmiało, w tym mogę pomóc.
·······························································
turbokotbonifacy

 54 /
 6 /
 0 

Re: Problemy skórne wynikłe z zażywania stymulantów
Nieprzeczytany post
autor: turbokotbonifacy » 
27 września 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Najlepsze są maści antybiotykowe 1%-3%
Detreomycyna moim zdaniem najlepsza,tylko trzeba receptę koszt 10 zł,ale działa natychmiast,więc warto mieć ja w domu

Detreomycyna - czy jest zamiennik bez recepty ?
Niestety nie ma dokładnego zamiennika maści Detreomycyna, który jest bez recepty.
Detreomycyna zawiera silną maść i z tego względu, żeby kupić tą maść w aptece konieczna jest recepta. To, że jest to silna maść może świadczyć to, że jest pakowana w małe tubki o objętości zaledwie 5 gramów.

Na szczęście można Detreomycynę zastąpić, skuteczną i tanią maścią zawierającą nie 1 ale, aż 3 antybiotyki.
Chodzi mi o maść Tribiotic. Proszę przeczytać więcej informacji na temat Tribioticu.
Poza maścią Tribiotic jest kilka jego zamienników (dokładnych odpowiedników o tym samym działaniu).

Rinopanteina, maść do nosa, 10 g jest też dobra dla surferów czy tam snifiarzy

Rinopateina maść do nosa wskazana jest do stosowania podczas procesu regeneracji błony śluzowej nosa i zatok po urazach, krwotokach, zabiegach i w stanach suchości śluzówki. Zawarta w niej wyspecjalizowana formuła substancji czynnych działa na błonę śluzową nosa i zatok przynosząc podwójne korzyści. Wspomagają proces regeneracji nabłonka oraz nawilżają śluzówkę poprzez powlekanie jej powierzchni. Działanie takie sprawia, że maść przyczynia się do pobudzania procesów naprawczych po wszelkich urazach, pomagają utrzymać odpowiednie nawilżenie nosa, zapobiegając jego nadmiernemu wysychaniu.
