Uzależnienie od "GABA"? minimalizacja szkód
https://hyperreal.info/talk/uzaleznienie-od-gaba-minimalizacja-szkod-t67508.html

Coddy113

 7 /
 /
 0 

Uzależnienie od "GABA"? minimalizacja szkód
Nieprzeczytany post
autor: Coddy113 » 
27 listopada 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jestem uzależniony od alko. Nie piję już kilka tygodni, dostałem teraz paczke alpry i zastanawiam się, czy to nie jest trochę tak jakbym wrócił do alko? 
Drugie pytanie - Valeriana działa też na GABA, wspomagam się nią czasem, czy to "pomaga" alkoholikom, czy tworzy błędne koło i jest tylko gorzej?
Nie wiem jak te wszystkie receptory działają. Wiem, że jak walne alpre to nie chce mi się pić, ale pewnie mam dużo większe predyspozycje dostać zespołu abstynencyjnego szybciej. Chociaż od jednej ramy mi się chyba nic nie stanie.
·······························································
Paczensas

 30 /
 3 /
 0 

Re: Uzależnienie od "GABA"? minimalizacja szkód
Nieprzeczytany post
autor: Paczensas » 
09 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Velariana powoduje wyrzut neuroprzekaźnika GABA co w Twoim przypadku nie jest dobrym pomysłem. Moim skromnym zdaniem logicznym rozwiązaniem jest przyjmowanie Fasoracetamu wraz ze źródłem choliny w postaci CDP choliny opcjonalnie Alpha GPC.
Największą rolę odegra tutaj Fasoracetam, który ma zdolność do cofania tolerki na GABA oraz powoduje namnażanie receptorów GABA.
Pozdrawiam.

Uwaga! Użytkownik Paczensas nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
