Dzień w dzień inna substancja
https://hyperreal.info/talk/dzien-w-dzien-inna-substancja-t70986.html

Fadam

 60 /
 6 /
 0 

Dzień w dzień inna substancja
Nieprzeczytany post
autor: Fadam » 
20 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Zrobilem plan tygodnia żeby codziennie być pod wpływem ale sie nie wjebać
Pon - GHB/GBL
Wto - fenibut
Środa - Jakieś benzo
Czwartek - pregabalina 
Piątek - alko 
Sobota - gabapentin
Niedziela - Balcofen
Czy branie w takim systemie sie sprawdzi? Niby codziennie co innego ale GABA B i A dostają naprzemiennie w pizde 
Czy po takim maratonie można się spodziewać objawów abstynencji?
·······························································
cbsz

 1237 /
 124 /
 8

Re: Dzień w dzień inna substancja
Nieprzeczytany post
autor: cbsz » 
20 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

myślę że tak lecz zależy ile będzie trwał maraton.
uzależnisz się i tak od modulatorów gaba, po odstawieniu twój układ gaba nie będzie w stanie ogarnąć się na trzeżwo bo przecież codziennie był on 'wspomagany' a tu nagle nic?
to tak jakbyś walil codziennie inne opio majka/oxy/DHC/bupra/koda/fent no myślisz że organizm się nie przyzwyczai? poza tym regularne przyjmowanie tyle że nie codziennie lecz długo też odbije się na zdrowiu. zależy jakie dawki, działaj takim systemem przez 2 tygodnie i zobaczysz jak się będziesz czuł gdy odstawisz z dnia na dzień.

Używaj @cbsz jeżeli chcesz bym odpisał

"This body holding me, reminds me of my own mortality
Embrace this moment, remember
We are eternal
All this pain is an illusion"
·······························································
JohnnyTheSquirrel

 54 /
 69 /
 0 

Re: Dzień w dzień inna substancja
Nieprzeczytany post
autor: JohnnyTheSquirrel » 
05 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

To już lepiej zrob tak:

Poniedziałek - Wòda
Wtorek - meth
Środek - hel
Czwartek - jakieś benzo, najlepiej Klonazolam
Piątek - keta
Sobota - Kwasik 
Niedziela - ziółko na wyciszenie 

Jak kwasik zacznie słabo działać od zbyt częstego pizgania, to podmień na jakieś ketony czy coś. Taki schemat sukcesywnie pozwoli uniknąć uzależnienia od którejkolwiek z substancji `;~)))
·······························································
jokerthc

 143 /
 23 /
 0 

Re: Dzień w dzień inna substancja
Nieprzeczytany post
autor: jokerthc » 
15 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Uzależnisz się psychicznie, a dodatkowo tyle tam jest gabanergików, że odstawka będzie z pewnością dokuczliwa.
·······························································
Neuronek

 92 /
 22 /
 0 

Re: Dzień w dzień inna substancja
Nieprzeczytany post
autor: Neuronek » 
15 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Też miałem okres w którym codziennie byłem pod wpływem czegoś, właściwie to od dłuugiego czasu codziennie na czymś jestem jednak była to głownie jedna substancja/grupa substancji, ale przez pewien okres całkiem jeszcze niedawno też postanowiłem aby to codziennie brać coś innego. Ciekawe doświadczenie nie powiem, jednak z tym rzekomym pretekstem pt. "żeby się nie wjebać" się nie zgodze. Może nie uzależnisz się od jednej substancji/grupy, ale sam stan nietrzeźwości również jest uzależniający. Nastanie dzień trzeźwości i czujesz się dziwnie. Nie masz głodu na nic konkretnego, ale jednak chcesz zarzucić cokolwiek aby to nie było nudno. Ja tak przynajmniej miałem, ale co człowiek to inne reakcje, odczucia, myślenie patrzenie na świat... i tak dalej. Ja mówie na swoim przykładzie, może w przypadku jakiejś części osób to się sprawdzi, ale jestem przekonany że wiele osób, zwłaszcza z tego forum zważywszy na jego tematykę, tak samo jak ja uzależni się od brania czegokolwiek. W skrajnych przypadkach może to tylko pogorszyć sytuacje, bo ktoś będać uzależniony od jednej rzeczy nagle stanie się politoksykomanem. Ale może faktycznie u kogoś to się sprawdzi. Natomiast nie patrząc na to z perspektywy uniknięcia uzależnienia, to jest to bardzo ciekawe doświadczenie i można przeżyć bardzo ciekawą podróz (w kontekscie całego okresu stosowania róznych używek), odwiedzając różne zakamarki swojego umysłu, inne wymiary, oraz popatrzeć na ten świat z na prawde wielu perspektyw. Polecam każdemu koneserowi susbstancji psychoaktywnych, chociaż wiem, że polecać nie musze .

"Naznaczona blizną haju twarz narkomana"
