THC, CBD i nadciśnienie tętnicze
https://hyperreal.info/talk/thc-cbd-i-nadcisnienie-tetnicze-t67036.html

hackworth

 17 /
 /
 0 

THC, CBD i nadciśnienie tętnicze
Nieprzeczytany post
autor: hackworth » 
30 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam
Chciałbym się dowiedzieć jaki jest wpływ marihuany na nadciśnienie tętnicze. W Internecie informacje są ze sobą sprzeczne i ciężko dojść do jakiegoś wniosku. Ostatnio wylądowałem w szpitalu z TIA (przemijające niedokrwienie mózgu), spowodowane nadciśnieniem tętniczym o którym nie miałem pojęcia. W dniu przyjęcia do szpitala miałem górne ciśnienie 200 dolnego nie pamiętam. Zrobiono mi wszystkie badania, TK, RM, ECHO i Doplera tętnic szyjnych. Wszystko wyszło ok, po 4 dniach mnie puścili do domu i przepisali Prestarium i Amlozek 5mg odpowiednio 1 i 2 razy dziennie. Po kuracji tymi lekami średnie ciśnienie mam ok 130/70 i tętno 60-70. Do pewnego momentu w życiu mocno nadużywałem alkoholu co w pewnym okresie postanowiłem mocno ograniczyć (butelka wina na weekend albo 2 piwka w piątek i sobotę) Używam do tego rekreacyjnie marihuany, małe ilości typu spalona lufka przez weekend. 1-2 buszki na dzień. 1 gram zioła starcza mi na miesiąc więc raczej jest to mikro-dawkowanie. Ostatnio po paleniu zmierzyłem sobie ciśnienie i mi wybiło 150/90 co mnie dodatkowo zestresowało i wkręciłem sobie lekką paranoję. Dzień wcześniej za to po paleniu miałem mniejsze bo 120/70 ale było wtedy mniej. Dodam że mam obecnie dosyć czystą i mocną sativę więc może to być problem.
Chciałbym więc finalnie się dowiedzieć czy w moim przypadku powinienem zrezygnować z palenia mj? Czy może jest to kwestia odmiany sativa/indica albo relacji THC/cbd i robić sobie mieszankę cbd/THC razem? Pamiętam że jak miałem czystą indicę to mnie mocno uspokajała ale ciśnienia wtedy nie mierzyłem.
Dziękuję za rady, pozdrawiam.
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: THC, CBD i nadciśnienie tętnicze
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
05 października 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Podsyłam Ci publikacje: 

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5237375/

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6461323/
