Proszę o pomoc
https://hyperreal.info/talk/prosze-o-pomoc-t64301.html

Zalamana +

 6 /
 /
 0 

Proszę o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: Zalamana + » 
16 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
Jestem tu pierwszy raz, więc proszę o wyrozumiałość. Ponad miesiąc temu udałam się na imprezę do innego miasta. Bardzi dobrze się na niej bawiłam. Dodam, że nie jestem świerzakiem jeżeli chodzi o wszelkiego rodzaju używki. Ogólnie podchodzę do tematu z dużą dozą pokory i odpowiedzialości, choć niestety tym razem i jedno i drugie zawiodło. Najpierw piweczko, troszkę wódeczki, 4 kreski fety, pół kartonika LSD i troszkę blanta. i oczywiście zerwany film całkowicie! (byłam w klubie, jakos ok.godziny 3 film sie uwal, ok godziny 7 wrocilismy do domu, rzekomo poszlismy spac i o 13 sie obudzilismy) po pobudce już zaczęłam ogarniać co się dzieję, przestałam się odzywać, myśli przesladowcze, moralniak okropny. W ogole obudziłąm sie z myślą, że zaczęłam się podwalać do każdego faceta, który stanął mi na drodze (a nigdy takich zachowan nie przejawiałam) wiec nie wiem czy to moje urojenie czy naprawdę zrobiłam z siebie szmatę na urwanym filmie. Wem, że zaczęłam być chamska i opryskliwa. Ten moralniak jest nie do wytrzymania, nie ma minuty abym o tym nie myslala. Jestescie w satnie mi jakos pomoc? boję się, że odbilo sie to potwornie na mojej psychice.
·······························································
UJebany

 8104 /
 890 /
 0 

Re: Proszę o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: UJebany » 
16 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Na pewno taki miks odbił się na psychice.Daj sobie kilka dni i powinno przejść.Możesz podzwonić po znajomych i się upewnisz co robiłaś.
Następnym razem uważaj co z czym bierzesz :finger:

Lekoman  
Nie zapomnę pierwszy nastuk
W wieku lat piętnastu
Później zarzucanie różnych wynalazków
·······························································
Zalamana +

 6 /
 /
 0 

Re: Proszę o pomoc
Nieprzeczytany post
autor: Zalamana + » 
18 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ujebany, już mam nauczkę do końca życia jeżeli chodzi o miksowanie. Tym bardziej, ze ja zawsze po melanżu mam starganą psychikę okrutnie. Jeżeli chodzi o imprezowanie narkotykowe to nie zdarza mi to się często (raz na 2 miesiące i dwa razy do roku na festiwalach). Tylko czy możliwe jest to aby tak mocno sobie coś wkręcić w głowę? I czy możliwe jest to, żebym ja była w stanie normalnie chodzić po takim miksie? Znajomi pisali do mnie, ze dzień imprezy był ok i w ogole, żeby się nie przejmować, ze bardziej byli zaskoczeni moim zachowaniem po przebudzeniu. Miałam uczucie, ze każdy tekst po przebudzeniu był skierowany w moja osobę. I najgorsze jest to, ze ja nie wiem czy to wszystko słyszałam naprawdę czy psychika sobie dopowiadała to co chciała usłyszeć. Ja na następny dzień byłam jeszcze tak stargana, ze nie byłam w stanie jednego zdania powiedzieć. Mało tego.. jak zerkałam na telefon ok.22 dnia następnego to ekran wygladal typowo „po kwasowo” jeżeli wiesz co mam na myśli.
