baks i luivac
https://hyperreal.info/talk/baks-i-luivac-t66115.html

Biju527

 3 /
 /
 0 

baks i luivac
Nieprzeczytany post
autor: Biju527 » 
08 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siema wszystkim. Od jakichś 2 tygodni biorę swoistą sczepionke o nazwie "Luivac" , na zwiększenie odporności. Lekarz mi to przepisał, ponieważ miałem powracające infekcje gardła i powiększone węzły chłonne. Kilka dni temu zapaliłem z koleżką bata , faza normalna, wszystko ok tylko jakiś zmęczony wstałem następnego dnia. Po dwóch dniach węzły chłonne mi się znow mocno powiększyły i ogólne przemęczenie mnie dopadło, przed paleniem było dużo lepiej.Przeczytałem też gdzieś , że marihuana zmniejsza odporność organizmu na infekcje, możliwe żeby to było przez bake i to od jednego blanta ? Możliwe żeby związki baki zablokowały w jakiś sposób działanie szczepionki ?
