prośba o rady
https://hyperreal.info/talk/prosba-o-rady-t62783.html

walkaSamuZeSoba

 1 /
 /
 0 

prośba o rady
Nieprzeczytany post
autor: walkaSamuZeSoba » 
16 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Na wstępie z góry dzięki za wszystko co będzie dla mnie pomocne za tez niepomocne dzięki jeszcze bardziej .Ogólnie moja przygoda?, "przygoda"? z używkami różnej treści trwa jakieś 15 -20 lat(w ramach inf o moich tolerancjach i takich tam) W walentynki trafiłem do psychiatryka z myslami"s"po 1,5 rocznym ciągu czymkolwiek jakkolwiek byle tupało -sztuka beki do puknięcia codziennie była do tego dochodziły inne rzeczy i jak już pisałem od waalentynek detoks którego nie chiałem i nie zamierzałem kontynuować. Pojechałęm jednak do ośrodka zamkniętego z którego wróciłem jakiś miesiąc temu. Abstynencji długo nie zachowałem i zaczęłem od jakiejś feto-beki w pompe. od jakiś 2 tygodni atakuje 1-2 dziennie i jestem przewrażony tym że nie tylko straciłem "czyste" konto ale kurcze jak psychy takj ztyranej przez całe życie nie miałem. dochodzę do wniossku że naprawde szczerze nie chcę już i tu moje pytanie do szanownych forumowiczów czy jest sens iśc do psychiatry po coś co by mogło pomóc czy możecie cos doradzić i w ogóle. Byłęm na paru odwykach, rózne mechanizmy miałem zawsze ale powiem wam że czegoś takiego co mamm w głowier to się nie spodziwał4em. Szacun w głowie dla tej drugiej strony własnego ja za próby przekonanaia mnnei żee w sumie przesadzam;). Wiedziałemn że niespanie niesie ze sobą konsekwencje ale te 2 tygodnie to w środku jakbym lata ładował masakra,
·······························································
Bombajakskurwesyn

 15 /
 1 /
 0 

Re: prośba o rady
Nieprzeczytany post
autor: Bombajakskurwesyn » 
18 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ja radzę sobie sam nigdy na odwyku nie byłem.Mysle że dużo robi też wiek im starszy jesteś więcej myślisz,a co jakby..... Hamujesz się przy najmniej ja tak ma.Mordo z całym szacunkiem ale psyche styraną się ma po pikulcu wiem to z autopsji.Przezyj roczną kurację metaamfetaminową pogadamy.Najlepiej wyjedź Kuwa nwm Bieszczady,Suwałki.Tam tak łatwo z pomataniem nie jest a robotę zawsze znajdziesz.ja tak zrobiłem i pomimo dostepu nie ma tragedii jest lepiej.Cxasem się poleci,fetę traktuje z ogromnym dystansem Moja tolerancja jest tak wysoka po pikolino ze materiał który robi robotę widzę po znajomych dla mnie jest niczym szzegolnym pomimu 14 dni przerwy nie czuje tej mocy A feciura dobra od zaufanego znajomego. Chodzi tu o to Żeby cpac bo się lubi a nie cpac bo się musi myślę że pomogłem powodzenia i wytrwałości stary
