Przegroda nosowa, zatoki
https://hyperreal.info/talk/przegroda-nosowa-zatoki-t36847.html

filtrzak

 22 /
 1 /
 0 

Przegroda nosowa, zatoki
Nieprzeczytany post
autor: filtrzak » 
08 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przez ostatnie 2h sporo naczytałem się o uszkodzeniach: śluzówki, przegrody nosowej, zatok - po fecie.

Moje pytanie, po jakiej skali stosowania dochodzi do uszkodzenia przegrody, (nie mam na myśli mikrourazów bo odp. brzmiałaby że za pierwszym użyciem).

Jak jest z tą przegrodą?
Uszkodzenie = 7miesięcy używając 2x dziennie? Czy to kwestia do 20 użyć? 

Jak z tym generalnie jest?

pzdr
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Przegroda nosowa, zatoki
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
08 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Generalnie to jednemu po pięciu latach ostrego wciągania nic nie będzie a drugi będzie mieć dziury w przegrodzie po 2 latach np. 20 razy to na pewno nic ci nie zrobi, takie uszkodzenia wymagają lat ale dokładnie ile to nikt ci nie powie. Dużo też zależy od czystości towaru.
·······························································
Pani-Heniek

 12 /
 1 /
 0 

Re: Przegroda nosowa, zatoki
Nieprzeczytany post
autor: Pani-Heniek » 
22 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ahoj, 

temat stary ale dla mnie niestety aktualny. Przed chwilą odkryłam u siebie dziurę w przegrodzie nosa. Przechodzi przez nią bez żadnego problemu patyczek kosmetyczny. Na początku mocno się przeraziłam a przez mózg przeleciały mi przykre obrazy od Voldemorta, przez Michaela Jacksona aż po osiedlowego żula, Bastka, któremu kolega przywalił butelką w kinol. Po przeczytaniu paru artykułów o perforacji przegrody trochę się uspokoiłam bo często można z tym żyć a nos wcale nie odpada (przynajmniej w większości przypadków). Chciałam jednak zapytać się ludzi, u których po zbyt długim, intensywnym wciąganiu też wystąpił podobny problem o to, czy zdecydowali się zupełnie przestać niuchać, a jeśli nie to czy ich dziura uległa znacznemu powiększeniu. I czy znacie może inyensywne kuracje nosa (pomijając spray z wodą morską). 

Dodam tylko, że owa dziura pojawiła się po ok. 3 miesiącach bardzo intensywnego koksowania.

Z góry dziękuję za wartościowe odpowiedzi!

Uwaga! Użytkownik Pani-Heniek nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
