Kodeina z alergią
https://hyperreal.info/talk/kodeina-z-alergia-t62613.html

tymczasowo

 1 /
 /
 0 

Kodeina z alergią
Nieprzeczytany post
autor: tymczasowo » 
29 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

Czy bezpiecznym jest brać kodeine mając alergie na pyłki traw i mając jej wszystkie objawy takie jak kichanie,swędzenie oczów i świszczący oddech (po wysiłku fizycznym)?Codziennie biore jedną tabletke Allegry z feksofenadyną w składzie.Czy jest jakakolwiek możliwość aby dostał wstrząsu anafilaktycznego?
·······························································
Pan Cietrzew 69

 600 /
 106 /
 0 

Re: Kodeina z alergią
Nieprzeczytany post
autor: Pan Cietrzew 69 » 
12 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Wstrząsu anafilaktycznego nie dostaniesz, ale możesz dostać obrzęku, obturacji oskrzeli, możesz się udusić. Mój znajomy z alergią wziął tramal i następnego dnia po wyjściu na łąkę zaczął się dusić, dostał silnego ataku alergii nie był sam więc nic mu nie groziło, ale jakby nikogo nie było i jeśli by tam został dłużej to mógł umrzeć. Jednak pamiętaj że każdy ma inny organizm. Więc weź przed kodą większą dawkę allegry a lepiej załatw sobie hydroksyzynę albo klemastynę i adrenalinę w zastrzyku. Z tego co napisałeś to rozumiem że, nigdy nie brałeś kody (?) :finger:

"Głębia ziewa na powierzchni,
a powierzchnia okazuje się dnem głębi."
Stanisław Ignacy Witkiewicz
·······························································
KapitanAizen

 1966 /
 457 /
 0 

Re: Kodeina z alergią
Nieprzeczytany post
autor: KapitanAizen » 
15 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Jak najbardziej może dostać wstrząsy anafilaktycznego po kodeinie jak ma na nią uczulenie. W takich przypadkach należy być bardzo ostrożnym. Na pewno nie należy zaczynać od dawek rekreacyjnych 
a sprawdzić jak się reaguje na lecznicze. Potem jeśli nic się mocno niepokojącego nie stanie to stopniowo zwiększać.

A tak w ogóle to: 
zanim-miesz-jakikolwiek-opioid-zastanow ... 25877.html
