rozwalony żołądek
https://hyperreal.info/talk/rozwalony-zoladek-t63140.html

wolfster

 501 /
 6 /
 0 

rozwalony żołądek
Nieprzeczytany post
autor: wolfster » 
24 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, czy jest jakiś sposób aby zregenerować układ pokarmowy po sulfogwajakolu zawartym w tjokodinie? ewentualnie jak uniknąć wody z dupy? :-D
·······························································
SlowMoAgain

 74 /
 2 /
 0 

Re: rozwalony żołądek
Nieprzeczytany post
autor: SlowMoAgain » 
25 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Probiotyk 2x dziennie - Takie osłonowe jak się stosuje antybiotyki. Kurde, nie wiem czy to placebo, ale wiele razy wyciągało mnie to z uciążliwych problemów.

Siemie lniane - zaparzone nasiona aż taki kisiel się zrobi.

A jeśli jest tragedia to laremid (ten tanszy odpowiednik stoperanu) za 5zł 10 tabletek. On coś tam w receptorach opioidowych paca, nie znam się na tym kompletnie, no ale taka tabletka z rana zahamuje, czy tam dwie, a potem sobie zniżyć i stosować z tydzień aż się wyreguluje wszystko.

To są moje 3 sposoby.

Zalezy też jaki ten probiotyk, kurde zapomniałem nazwy co mi pomagał zajebiście. Teraz ten multilac reklamują wszędzie, bo to "lek", może być dobry.

Ja wczoraj jak nigdy zarzuciłem sobie thiocodin i tussidex, nie wiem na chuj bo ejszcze buprenorfine miałem we krwi, no ale cóż. Dzisiaj ze trzy razy toaleta, ale też ból jelit. Kurde, jak się w ciągu brało to nic nie bolało... 

Ale spokojnie, musisz o niego zadbac i będzie git. Strułeś się tym sulfo, bywa.
·······························································
eth0

 1008 /
 200 /
 2

Re: rozwalony żołądek
Nieprzeczytany post
autor: eth0 » 
26 sierpnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba potrzebna jest po prostu dłuższa przerwa od kody no i zdrowy tryb życia, jedzenie które nie powoduje zaparć ani biegunki (tu już musisz sam wiedzieć co Ci szkodzi, a co nie). Ogólnie jeżeli długo żresz kodę z sulfosyfem to na wszelki wypadek zapisz się na badanie gastroskopem w celu wykrycia czy przypadkiem nie masz wrzodów (szczególnie, jeżeli pojawiają się problemy żołądkowe także w czasie abstynencji od opiatów).
Ja po 8 latach jedzenia kody (z mniejszymi lub większymi przerwami) mam ostatnio spore problemy żołądkowe, a nawet mała ilość thiokodinu powoduje ból brzucha i psuje całą fazę. Jakiś czas temu dostałem skierowanie na gastroskopię, na NFZ termin na styczeń 2019. Prywatnie 500zł.

Uwaga! Użytkownik eth0 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
