Ostry kaszel po specyfikach
https://hyperreal.info/talk/ostry-kaszel-po-specyfikach-t63285.html

Shizuukoo

 1 /
 /
 0 

Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: Shizuukoo » 
09 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Pisze tutaj tego posta, bo mianowicie nie wiem co mam zrobić.
Otóż tak.
Przez ostatnie 3 miesiące ostro leciałam w melanż. 
Zaczęło się głównie od amfetaminy. Nie byłam nigdy w dłuższym ciągu niż 3 dni. Zdarzały się sytuacje, że waliłam dzień w dzień min. 1 kreskę. Czasami znowu było tak, że po 2 nieprzespanych nockach, dawałam sobie 2 dni na regenerację i znowu od nowa. Oczywiście do tego wszystkiego paliłam mega dużo zioła, czasem nawet po parę wiader dziennie. Papierosy też wchodzą w grę. 
Jakiś czas później miałam parę okazji do skosztowania dopalaczy. mefedron miałam już dawno za sobą i nie tykam tego od roku.
(Pierwsza przygoda z dopami)

Najpierw było Fresh Funky. Nie waliłam tego dużo, praktycznie tyle co nic. 2 kreseczki 40 mg starczyły mi na calą noc.
Kolejnym dopem była alfa, ale nie robiła mnie praktycznie w ogóle, wiec opuściłam sobie walenie tego.
Później ABC (alfa Beta Crystal) - no po tym to była pizda.. Dość sporo wtedy tego zjadłam jak na jedną noc. Ale później opuściłam, bo za bardzo rozkurwiało klame.
Do tego wszystkiego paliłam Hardcore by Wakiki Ben. Max. 1 lufę na 4-5 godzin. Osobiście wolę zapalić ziółka, niż Wakiki wiec nie zrobiło to na mnie zbyt dużego wrażenia.
(Wszystkie 4 substancje brane w ciągu 4 dni.)

*miesiąc przerwy od dopałów* Tylko feta i buszek.

Po miesiącu spotkałam się z panem Heniem.
Tzw. "Hexen". Była to jedna z lepszych bomb po dopalaczach. Waliłam to przez 3-4 dni w ciągu tygodnia. Do tego standardowo fetka, buszek, no i pół pixy robionej na MDMA.

Niecale 2 tygodnie później, zapaliłam największego gówna z dopalaczy, czyli syntetycznego haszu (fake hasz). Paliłam przez 3 dni po 1 buchu, dopóki nie przeliczyłam swoich możliwości. Raz wzięłam 3 duże buchy i było ze mną naprawdę źle. Haluny, fazy umierania itp. Od tamtego dnia nie tkne tego nawet palcem. 

Później leciała znowu tylko fetka i buszek przez jakieś 2-3 tygodnie.

Pojawił się u mnie dość ostry kaszel. Odrywa mi się coś białego. Bardzo uciążliwe. Zaczęłam brać flegamine, ale zbytnio nie pomagało.

Będąc na mieście, znalazłam lufke do opalenia. Po zapachu byłam pewna że to po dopale, ale znalazłam jeszcze opakowanie i była to "Turbo Śruba". Opaliłam ją z koleżką na pół, chwilę poklepało i zaraz puszczało.
Ogólnie to straszna lipa, nie polecam.

Kaszel jest coraz gorszy. Najczęściej łapie nad ranem i wieczorem, gdy kładę się spać. Byłam z tym u lekarza. Stwierdził on, że jest to zwykle przeziębienie i przepisał mi jakieś leki. 
Biorę leki juz 4 dzień z rzędu, do tego flegamina i inhalacje.
Wydaje mi się, że ani trochę nie widać poprawy.
Do tego wszystkiego, od kaszlu mam koszmarną chrypę. Praktycznie ledwo co mówię.. 
Zdaje sobie sprawę z tego, że to wszystko jest spowodowane moim chorym trybem życia..
Dopalaczy nie tykam juz wcale, jak już to na codzień tylko buch i bardzo rzadko amfa.

Powiedzcie mi proszę !
Co mam zrobić, aby mi się polepszylo? 
I czy w ogóle palenie zioła pogarsza mój kaszel? 
Do jakiego lekarza mam się udać? 
Czym najbardziej może być to wszystko spowodowane? 

Wpadłam w wira i mam nauczkę. Jestem pewna, że nigdy w życiu już nie popełnie tego błędu... 
:'(
·······························································
trotyl20

 549 /
 50 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: trotyl20 » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Moze zmienilby diagnoze gdybys mu powiedziała jaka jest prawdziwa przyczyna xd 

Predzej martwy niz slaby
·······························································
TajskiK3oks

 189 /
 9 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: TajskiK3oks » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ja bym proponował pójść do laryngologa, jak tak dużo wciągasz to mogłaś rozjebać sobie zatoki, a kaszel spowodowany jest flegmą spływającą do gardła które wraz z krtanią i płucami też może być podrażnione. W końcu to co wciągasz nosem też w jakimś stopniu przedostaję się aż do płuc. 

Nie ćpiej nic przez minimum pół roku (tak, palenie też podrażnia) a najlepiej wcale to na pewno się poprawi :D

Ale z tymi inhalacjami to bym był ostrożny. Jakieś ziołowe mogą dawać ukojenie na podrażnione wszystko co masz w środku. Ale jeśli toczy się tam jakaś infekcja wirusowa/bakteryjna to tylko niepotrzebnie rozsiejesz ją po organiźmie. :old: <-- Tu wracam, poszedłbym do laryngologa i spytał o pozwolenie na te inhalacje. Najlepiej poczytaj opinie by iść do dobrego lekarza.
·······························································
Fatmorgan

 3217 /
 411 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: Fatmorgan » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

09 września 2018Shizuukoo pisze: 

Dopalaczy nie tykam juz wcale, jak już to na codzień tylko buch i bardzo rzadko amfa.

Bez żartów. Przestań ćpać, zamiast szukać innych rozwiązań

Ostatnio zmieniony 10 września 2018 przez Fatmorgan, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik Fatmorgan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
klawiatura

 631 /
 84 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: klawiatura » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Dokładnie tak jak wyżej pisze kolega. Zatoki zajebane, a to co ścieka po ściankach gardła, objawia się kaszlem. Kaszel to nie choroba - to reakcja na coś, co nie tak dzieje się z naszym organizmem.

LUBIĘ GRZEŚKI CZEKOLADOWE.
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Możesz mieć po paleniu wysuszoną śluzówkę jamy ustnej i gardła. Są specyfiki w aptece do kupienia bez recepty. Taki psik do gardła. W środku musi być jednak lignocaina. To zatrzyma kaszel, ale nie wyeliminuje jego przyczyny. Przestań palić i ciągać. Niech zatoki się zregenerują. Twoja głowa także.
·······························································
TajskiK3oks

 189 /
 9 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: TajskiK3oks » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

A i pij dużo wody, spokojnie 2-3 l dziennie.
·······························································
MaSaLa

 384 /
 42 /
 0 

Re: Ostry kaszel po specyfikach
Nieprzeczytany post
autor: MaSaLa » 
10 września 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ja jak ostatnio poszedlem do laryngologa sciemniajac, że po przeziebieniu mam mega suchy nos to jak patrzył w mój kinol to łapał się za głowe.
Daje sobie spokój z chlorami. Zatoki mam niby czyste. Nie mam żadnego stanu zapalnego zatok. Gardło i płuca też ok. Ale śluzówki w nosie to praktycznie nie mam. Pomimo regularnego płukania nosa i zatok, smarowania maściami typu hysan, psikania różnymi nawilżaczami panuje tam jedna wielka susza - w nosie mam biało dokładnie tak samo jak od oparzeń. Skutkuje to tym, że zbiera mi się woda w górnej części nosa i potem ścieka jak z kranu.

Ale to co ty opisujesz to pikuś przy moich problemach. Weź sobie daj siana na jakiś czas z ćpaniem bo ta "chwila szczęścia" czy też "chwila wyjebania" nie jest tego warta żeby się potem tygodniami męczyć.

nie wierzcie w farmazony...
i dzieciakom piszącym "XD" w co drugim zdaniu... :kotz:
