Ektazy a miesiączka
https://hyperreal.info/talk/ektazy-a-miesiaczka-t59855.html

zxcvnm

 1 /
 /
 0 

Ektazy a miesiączka
Nieprzeczytany post
autor: zxcvnm » 
03 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Zażywałam trzy razy w życiu tabletki ektazy, za każdym razem niezależnie od cyklu dostawałam miesiączki. Ostatni raz brałam w sylwestra, biorę tabletki i powinnam dostać okres dopiero za dwa tygodnie a męczy mnie już od trzech dni. Macie dziewczyny również tak lub znacie przyczynę?

nic mi nie świta teraz, ale jak ktoś widział już temat odnośnie tego zagadnienia to proszę zgłosić ten post, przeniosę to zapytanie do odpowiedniego tematu, na razie niech żyje bal ! - JSC
·······························································
umrzemywcierpieniu

 174 /
 11 /
 0 

Re: Ektazy a miesiączka
Nieprzeczytany post
autor: umrzemywcierpieniu » 
03 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

To może być krwotok wewnętrzny, nie miesiączka. Nie bierz już tej substancji.

Użyszkodnik jest aktywny na hyperrealu.
Przeczyta twoją odpowiedź i odpowie na twój post, chyba że znów dostanie bana :cheesy:
