Komora hiperbaryczna - komórki macierzyste
https://hyperreal.info/talk/komora-hiperbaryczna-komorki-macierzyste-t59079.html

blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Komora hiperbaryczna - komórki macierzyste
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
05 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ktoś był? Może się wypowiedzieć? Opinie? 
W jaki sposób wpływa hiperbaria na generacje kom. macierzystych?

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
