Spuchnięta twarz i szyja po klefie??
https://hyperreal.info/talk/spuchnieta-twarz-i-szyja-po-klefie-t61169.html

Warsisawa

 1 /
 /
 0 

Spuchnięta twarz i szyja po klefie??
Nieprzeczytany post
autor: Warsisawa » 
28 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ogólnie złapało mnie jakieś okropne choróbsko, lekarz stwierdził że to grypa, a właśnie po klefieniu się to stało więc obniżona odporność + mróz i wychodzenie na zewnątrz praktycznie gołym. Tą grypę przechodzę tak jak powinno się przechodzić grypę, czyli ogólnie tragedia. Ale zastanawia mnie jedna rzecz - nawet jak już nie mam gorączki bo zbiję ja sobie lekami to ciągle mam spuchniętá twarz i węzły chłonne, jestem ciągle czerwona na twarzy i strasznie gorąco mi w twarz/głowę. Czy to może być jakiś efekt uboczny klefa i czy jest to coś bardzo poważnego czy to po prostu grypa?
·······························································
Brujo

 2 /
 2 /
 0 

Re: Spuchnięta twarz i szyja po klefie??
Nieprzeczytany post
autor: Brujo » 
28 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Wystawiałaś wrażliwe części ciała na ekspozycje bardzo niskiej temperatury. Patogeny które mogły się znajdować w twoich tkankach krwionośnych miały okazję się rozwinąć w tych miejscach z powodu zwężenia naczyń krwionośnych, gdzie nie miały dostępu leukocyty. Klef był podejrzewam tyko przyczynkiem do tego skutku :)
·······························································
no1special

 1483 /
 165 /
 0 

Re: Spuchnięta twarz i szyja po klefie??
Nieprzeczytany post
autor: no1special » 
28 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

To grypa! efekt uboczny klefienia nie w ciągu czyli jedną noc mija po odespaniu !!i przeczekaniu dnia kolejnego , brała cie choroba a klef przyczynił się do jej szybszego rozwoju , herbata ,ciepłe łóżko lekarstwa i tyle

Uwaga! Użytkownik no1special nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
