Łamliwość kości po stymulantach
https://hyperreal.info/talk/lamliwosc-kosci-po-stymulantach-t65526.html

anonim88

 21 /
 6 /
 0 

Łamliwość kości po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: anonim88 » 
10 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siema
Czy jest tu ktoś kto ma bądź miał problem po latach z kośćmi? Po długoletnim braniu amfy,piguł,kwasów, etc...
Pozdro

2019 kwie 15, 00:26 / scalono 
Myślę, że te substancje pośrednio, mogą powodować osteopenie/osteoporozę zwłaszcza przy duzych niedoborach. Przyjmowalas jakieś suplementy np. calperos? Może warto byłoby skonsultować się z lekarzem i rozważyć zrobienie densytometrii. 

Ja przyjmowalam preparaty z wapniem i przy naprawdę dluuuguch ciągach na amph nie zlalam nawet zęba ale np. moja kolezanka to zaniedbana i z tego co mówiła to ma kości jak sito ;/
U mnie okazało się że musiałem być chory już od bardzo dawna. Jeszcze przed popadnięciem w fetę. To by wyjaśnialo bóle piszczeli od małego. Ale lekarz powiedział że tym że brałem na pewno pomogłem. Tyle to ja wiem.. odkąd odstawilem fetę zacząłem chorować ogólnie. Ponad 2 lata temu właśnie wykryto u mnie przypadkiem łamliwość kości..miałem pęknięte i to konkretnie oba piszczele, pęknięte lewe kolano i biodra. Prawe kolano było po 2 operacjach. Obecnie od ponad 2 lat mam ciągle operację. Miałem już 6. He he i końca nie widać. Przy tym wykryto jeszcze w międzyczasie Syndrom Lodge ( J.fr) . Od dawna biorę 1/mięs Wit. D. Nie brałem nigdy żadnych suplementów. Jestem pod stałą opieką mojego lekarza. Zastanawiam się tylko czy to wszystko co się dzieje ze mną jest tylko i wyłącznie przez fetę[emoji848] łamliwość kości jest ponoć chorobą genetyczną ale u mnie nikt nie miał tego typu problemów. Badania miałem już wszystkie jakie są możliwe łącznie z schock therapy...kurewsko bolace badanie...

2019 kwie 19, 08:05 / scalono - surv
Trochę sam sobie zaprzeczasz. Jeżeli lekarz mówi, że jest to choroba o podłożu genetycznym, a pierwsze dolegliwości wystąpiły jeszcze zanim brałeś fetę, to jest to mało prawdopodobne, że sam przyczyniłeś się do rozwoju choroby... Generalnie w tym momencie przyczyna nie ma większa znaczenia chyba, że chcesz zacząć obwiniać siebie i/lub innych, ewentualnie (usprawiedliwiony) brać dalej. Trochę bez sensu. Tak czy inaczej dużo zdrowia i powodzenia w leczeniu.
To że jest to choroba genetyczną sam wyczytałem. Ale nie musi być w 100%. Łamliwości kości jest kilka rodzai. Mój lekarz uświadomił mnie na wstępie że jest nieuleczalne i chuj...myślę że biorąc fetę przez 6lat dzień w dzień pomogłem kościom,i nie tylko im. Ogólnie kiedy rzuciłem, odcialem się od tego w jakimś nawet bardzo dużym stopniu na ile to możliwe nie z mojej winy, właśnie moje problemu ze zdrowiem się zaczęły.nie tylko kości, ale i cała reszta. O psychice nawet nic nie piszę bo jestem wymużdżony konkretnie ale w tą dobrą stronę całe szczęście. He he. 
Dzięki wielkie. Jakby nie było i tak będzie miło powiedział słoń do mrówki zdjemując kąpielówki [emoji6]
Miłego dnia.

Nie cytujemy posta bezpośrednio nad swoim. taurinnn
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Łamliwość kości po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
04 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

O psychice można się rozpisywać długo , jako konsekwencje stałego zażywania jakiej kolwiek substancji. Co do kości , przy stałym zażywaniu opioidów - mój kumpel - dochodzi do demineralizacji kości i zębów , szczególnie kobiety są narażone. Kumplowi zęby się kruszą jak kreda w szkole. Odnośnie stymulantów ogólnie, można powiedzieć to samo, jak już schodzą, to strasznie odwadniają , a to przekłada się na straty minerałów z osocza etc... twoje branie , to był katalizator raczej niż iskra zapłonowa choroby.
·······························································
krystalzkolumbii

 3 /
 /
 0 

Skutki amfetaminy na zdrowie
Nieprzeczytany post
autor: krystalzkolumbii » 
08 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim od 16 lat biorę amfetaminę i mam teraz bardzo problemy kostne i kręgowe. Mój ortopeda nie jest w stanie mi pomóc proponuje tylko operacje na co nie wyrażam zgody bo to będzie dla mnie koniec. Boje się że wyląduje na wózku inwalidzkim. Czy ktoś miał taką sytuację jakie leki przyjmujecie na silne bóle bo na mnie już nawet tramal nie działa. Może są tabletki ograniczające aby minimalne skutki uboczne jeżeli chodzi o podawanie leków dożylnie ponieważ dwa razy bywam w szpitalu na zasztykach. Porady byłyby milen widziane, pozdrawiam

Uwaga! Użytkownik krystalzkolumbii jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Łamliwość kości po stymulantach
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
07 października 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@krystalzkolumbii 

Podczas leczenia używa się drabiny analitycznej, tramadol niestety znajduje się w 2 kategorii leków, powyżej znajdują się już tylko leki jak morfina lub fentanyl oraz metadon. Koniecznie proponuje rozmowę z lekarzem i gadkę nt. tego co można zmienić lub dać. morfina to może być tylko ostateczność, czego oczywiście nie życzę.

The depths are everything.
