wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
https://hyperreal.info/talk/wycie-przez-sen-oraz-rzucanie-sie-w-jego-trakcie-na-zejsciu-t61646.html

itq5

 132 /
 1 /
 0 

wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
Nieprzeczytany post
autor: itq5 » 
20 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

mam problem jak w temacie, ostatnio zrobiłem lekki ciąg na hexenie i mdphp trwał z 5 dni przy czym dawki były dość niskie bo z dwóch worków po gramie zostało mi w każdym spokojnie 03 jak nie więcej. ale do rzeczy 2 dni od ostatniej kreski nie byłem w stanie zasnąc, jednak kiedy to już mi się udało strasznie wyłem przez sen. generalnie miałem koszmary i to co mówiłem we śnie, mówiłem także normalnie na głos bełkocząc. doszło do sytuacji że byłem co 5minut budzony czemu się drę. każde zaśniecię a zasypialem od kopa, kończyło się bełkotem i rzucaniem po łóżku. sny miałem na rpawde różne i stosunkowo krótkie bo w pewnym momencie już siedziała nademną inna osoba i mnie wybudzała jak bełkotałem co się w tych snach dzieje. no i generalnie dałem sobie dwa dni na ogarniecie tego no bo zejście to mówie przejdzie pewnie. ale z każda godziną było coraz gorzej, doszło do takich sytuacji ze po łóżku dosłownie skakałem nieraz prawie spadajac z niego, wyginajac sie na wszystkie strony no i cały czas bełkotajac przez sen. kiedy byłem wybudzony i rozmawialem z innymi wszystko było ok, paliłem sobie papierosa, piłem picie wszystko w normie. ale tylko przestałem rozmawiac i zamknałem oczy od razu odcina jakiś dziwny sen mój bełkot tego co w nim sie aktualnie dzieje plus to miotanie sie na wszystkie strony. po 2 dniach w końcu wezwałem karetkę ważnym dodania jest też że 2 dni od ostatniej dawki dostałem takiego pobudzenia że jak szedłem korytarzem to od ściany do ściany sie gibajac kompletnie nie wiedziałem co sie ze mną dzieje zamiast wszystko schodzić to urosło to tak potężnie że przez chwile bałem sie o swoje życie... poleżałem 4 dni w szpitalu i mnie ogarneli. ale na prawde męczy mnie to dlaczego po stosunkowo nie wielkich dawkach hexenu i mdphp wystąpiły u mnie takie negatywne efekty. co ciekawe w moczu wykryto mi mefedron kokaine amfetamine i ecstasy. zakładam że lipne testy mają. no ale nie wiem, jak tak mają wyglądać moje zejścia to boję się teraz cokolwiek z worka ruszyć.
·······························································
MaryJayDu

 1545 /
 1579 /
 0 

Re: wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
Nieprzeczytany post
autor: MaryJayDu » 
20 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

moze jakis trefny temat albo za czesto bierzesz ?

Uwaga! Użytkownik MaryJayDu nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
itq5

 132 /
 1 /
 0 

Re: wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
Nieprzeczytany post
autor: itq5 » 
20 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

20 marca 2018Ankaaa pisze: 
moze jakis trefny temat albo za czesto bierzesz ?

tematy od topowego vendora, a co do brania, półtora roku przed byłem clear w betaketonach. dopiero teraz zamówiłem pakę i zrobiłem sobie na niej te 4 czy 5 dni ale to tez jak mowie były 2 sztuki z czego zjadlem może 1,3-1,5 czyli nie jakos sporo... półtora roku temu gram hexa w noc potrafiłem zrobić. tutaj 5 dni dawałem micro design ze tak to ujme
·······························································
Digitall

 123 /
 10 /
 0 

Re: wycie przez sen oraz rzucanie się w jego trakcie na zejsciu
Nieprzeczytany post
autor: Digitall » 
20 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

u mnie takie akcje z roznymi odglosmi wystepuja jak np wale 3 dni i 3 noce nie spie to jak zasne kolejnej nocy to wydaje z siebie rozne dzwieki. oczywiste jest, ze domownicy od razu sie przypierdalaja ze juz cpalem itp
czesto nawet jak nic nie cpam a zdarzy mi sie cos przez sen mamrotac lub wydawac jakies dzwieki to od razu z samego rana jestem posadzany o cpanie.
