(help) Przegrzewanie organizmu a substancje
https://hyperreal.info/talk/help-przegrzewanie-organizmu-a-substancje-t62074.html

Andyadapt

 8 /
 /
 0 

(help) Przegrzewanie organizmu a substancje
Nieprzeczytany post
autor: Andyadapt » 
24 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

(suplementy, citronil, xanax, hydroksyzyna) potliwosc calego ciala

Dobry, 
Trafialem wielokrotnie na to forum i zawsze czytalem z duzym zaciekawieniem i czesto wiedza uzytkownikow wydawala sie imponujaca. 

Mysle, ze mozecie mi pomoc, w takim o to moim, zbiorczym dla mnie temacie... 

Pracuje fizycznie i praca zastapila mi juz prawie zupelnie sportowanie sie, w ktorym lubilem wspierac sie jakimis suplami. Poniewaz nadal jest mi ciezko sie zaadaptowac, staram sie suplementowac do niej jak do treningow. Niestety, wzmocnienie nie nastepuje zbytnio, a pojawiaja sie problemy z potliwoscia. 

Biore od kilku lat citronil. Dosc szybko zwiekszylem dawke na 40mg. Niedawno kilka razy 50mg, dzis i wczoraj juz 30mg i bede probowal juz chyba schodzic powoli. Kondycja niezla, jak wspomnialem, bylo przyzwyczajenie do aktywnosci. Kiedys przy przejsciu z 20 na 40mg wydawalo mi sie, ze poce sie bardziej jedynie przy seksie(nowa partnerka, mozliwy byl stres) teraz przy wachaniach dawka (mozliwe podplukiwanie alkoholem) tez mogla byc z tym zwiazana. 

Podczas wysilku normalnie az tak sie nie poce, ale podczas pracy tak. Raz mniej, raz bardziej. Staralem sie zmniejszac bardzo ilosc plynow przed i nie pomagalo. 
Przy tym citronilu, sporadycznie Xanaxie i hydro aktualnie szukam wsparcia w:

Bcaa, inozynie, tyrozynie, taurynie, kofeinie, argininie, cytrulinie, tryptofanie (juz poczytalem, przestaje, ale interesuje mnie ew. Wplyw na pocenie sie dotychczas) melatoninie, gabie, pokrzywie... Rozne rzeczy sprawdzalem, z roznych rezygnowalem, nie prowadzac niestety dobrego dziennika odnosnie pocenia sie. 

Moze juz konczac... Przy pracy miewam stres, ktory zmniejsza na pewno uczucie chocbyi placebo wzmocnienia sie suplementami, ale czuje, ze moga wplywac na przegrzewanie sie wlasnie podczas niej. Do tego oczywiscie leki... Czy przychodzi wam do glowy, czego nie powinienem uzywac (heh, w ogole tez - bede wdzieczny-ale szczegolnie, zeby sie nie przegrzewac) lub czym jeszcze bezpiecznie moglbym sie wzmacniac, zakladajac, ze citronil caly czas zazywam (jak odstawie, na pewno bedzie wpadac xanax i hydroksyzyna czesciej. 
Wszystko, zeby sie nie uszkodzic bardziej, ale zeby juz przestac sie meczyc z ta potliwoscia (calego ciala) bo to moja praca zarobkowa, a mam ochote sie zabic przez to:( (tak, faktycznie czasem, oczywiscie nie tylko przez doznania zwiazane z praca... W koncu te leki na cos mam ;) ) 

Bede wdzieczny za szerokie i swiatle laczenie faktow z waszych glow w mojej sprawie. Dzieki z gory i pozdrawiam!
·······························································
Andyadapt

 8 /
 /
 0 

Re: (help) Przegrzewanie organizmu a substancje
Nieprzeczytany post
autor: Andyadapt » 
24 kwietnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Aktualnie obawiam sie, w kontekscie citronilu, jak i bez, ze wszystko moze zaburzac mi rownowage termiczna. Nawet NAC, ktory prawie od razu odstawilem:( nawet bcaa zamawiam dla odmiany bez glutaminy teraz, oraz zamierzam brac go mniej, jak i ograniczyc ilosc biala nieco. Krew badana pod citronil a poczatku roku ok, tarczyca dopiero co wszystkie wyniki po srodku skali (dodam iz bywam przemeczony... A teraz zastanawiam sie, czy od suplementacji zelaza nawet sie nie zagrzeje:) ) piszcie wszystko, co wam przychodzi do glowy;)
