Odstawienie buprenorfiny a mrowienie w nogach.
https://hyperreal.info/talk/odstawienie-buprenorfiny-a-mrowienie-w-nogach-t56555.html

smoookooo

 1 /
 /
 0 

Odstawienie buprenorfiny a mrowienie w nogach.
Nieprzeczytany post
autor: smoookooo » 
10 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.
Mieszkałem w Paryżu przez 5 lat. Od 4 lat zaczęło się od kodeiny, potem tramadol, odwyk,na odwyku metadon (który przedawkowywałem),odstawili mi metadon i zaczeli dafać buprę w dawkach po 24 mg. Na dodatek wciągałem ją przez nos. Jestem obecnie w Polsce i nie biorę już nic od 2 tygodni,ale mam takie mrowienie w nogach z tyłu za kolanami ,że ciężko to wytrzymać. Są na to jakieś leki ? Z góry dzięki za odpowiedź.
·······························································
Jamedris

 2027 /
 580 /
 0 

Re: Odstawienie buprenorfiny a mrowienie w nogach.
Nieprzeczytany post
autor: Jamedris » 
11 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ten temat w troszkę innych słowach był wielokrotnie poruszany na forum, szczególnie w wątkach o buprenorfinie. B. wcale nie jest taka łatwa do odstawienia, a skręt po niej (tak, buprenorfina po długim zażywaniu również wywołuje skręty, i to można zdziwić się jakie skoro biorąc B czuliśmy się "tylko" normalnie, a nie nagrzani) potrafi ciągnąć się miesiącami. 

Leki - musiałbyś wziąć opio, a to nie wchodzi w grę, jak rozumiem. ;-) Zostają Ci chłodzące lub przecwbólowe żele do nóg (szczególnie popularne w sezonie letnim) zawierające składniki sprzyjające dobremu ukrwieniu nóżek oraz gorące kąpiele (BARDZO polecam), dobrze też jest "rozchodzić" sobie skręt. U mnie objawy dotyczące nóg stają się wtedy mniej dokuczliwe, mniej wybijające się na pierwszy plan. Jeśli masz jak, to kup ketoprofen w żelu i stosuj, w Polsce obecnie jest niestety na Rp.

Powodzenia. Wykonałeś nad sobą sporo pracy i warto teraz przetrzymać problemy z nogami.

You wouldn't? Yes you would. You would lie, cheat, inform on your friends, steal, do *anything* 
to satisfy total need. Because you would be in a state of total sickness, total possession, and not in a position to act in any other way.
