Przygotowanie do psychodelików
https://hyperreal.info/talk/przygotowanie-do-psychodelikow-t54578.html

Montebur

 111 /
 4 /
 0 

Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: Montebur » 
02 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Tak jak w temacie, jakie są Wasze sposoby, triki przed/po zażywaniu substancji psychodelicznych ?
Psychiczne jak i fizyczne, przed i po tripie, a nawet w trakcie- mające na celu zredukowanie szkód, i wyciągnięcie pozytywnego i pouczającego doświadczenia.

Od siebie polecam:
-post przed tripem
-medytacje
-aktywność fizyczną

Będę również testował metody zawarte w książcę Timothy'ego Leary'ego ''Modlitwy Psychodeliczne''

Piszcie swoje zalecenia ;)

Uwaga! Użytkownik Montebur nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
jsc

 2834 /
 273 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: jsc » 
04 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Studiuję święte księgi buddy, a potem wychodzę na dwór by cieszyć się pełnymi kolorami życia!
Ale zawsze gdy jakaś forma życia się do mnie odezwie łapie schizy i badtripa

A tak na serio to ja na wejściu proponuję prysznic jak jesteśmy w domu.

Więc się w miasto wypuszczam
niech Bóg będzie ze mną jak autodestrukcja
masz wyraźny kształt, a świat to iluzja
jakbym te twoje pieniądze miał to bym je puszczał
·······························································
fantastikum

 427 /
 43 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: fantastikum » 
12 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Timothy Leary - to persona, która przyspieszyła proces delegalizacji LSD.

Pomijając tryb rozrywkowy, to:
- stawiam sobie problem do rozwiązania / kwestie do rozpatrzenia i pod wpływem chylę się nad problemem.
Często zdarza się tak, że jest możliwość dostrzeżenia "drugiego dna" danego zagadnienia, spojrzenia na niego z innej perspektywy, a w konsekwencji wypracowania odpowiedzi na nurtujące zagadnienie. Czasem się sprawdza, czasem nie.
- kreatywność artystyczna, wpadają fajne surrealistyczne pomysły, np. na napisanie książki. Niedługo mam zamiar się za to zabrać.

----
Mój dziadek był niezłym malarzem, szkoda, że tej zdolności po nim nie odziedziczyłem - byłoby co malować, czerpiąc inspirację z substancji psychodelicznych. No, ale trudno... Może w literaturze wyjdzie. Póki co uczę się pisać :P
·······························································
Fatmorgan

 3217 /
 411 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: Fatmorgan » 
13 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Dla mnie najważniejsze jest przygotowanie sobie takiego set and settings które zapewni mi maksymalny komfort i minimalne szanse na pojawienie się czynników przeszkadzających w fazie. 
Nie sądzę, że potrzebne jest jakieś szczególne przygotowanie jeśli aktualnie nie ma się poważnych problemów które staramy się zepchnąć w nieswiadomośc i których naprawdę nie chcielibysmy analizować w trakcie doswiadczenia psychodelicznego

Uwaga! Użytkownik Fatmorgan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
jan potocki

 1180 /
 100 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: jan potocki » 
13 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

04 maja 2017JSC pisze: 
Studiuję święte księgi buddy, a potem wychodzę na dwór by cieszyć się pełnymi kolorami życia!
Ale zawsze gdy jakaś forma życia się do mnie odezwie łapie schizy i badtripa

A tak na serio to ja na wejściu proponuję prysznic jak jesteśmy w domu.

A po prysznicu proponuję Tybetańską Księgę Umarłych
http://mahajana.net/teksty/tybetanska_k ... rlych.html

Uwaga! Użytkownik jan potocki jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
EjFinn

 538 /
 62 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: EjFinn » 
13 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja przede wszystkim wszystko od strony świata rzeczywistego planuje za wczasu:
• Robię wielki porządek dzień przed
• Parę dni wcześniej jak wszystkie rzeczy poukładam
• Kupuję kadzidełka zapachowe aby ładnie pachniało
• Przygotowuje Playliste
• Wybieram dzień na podstawie pogody, co bym sobie mógł podziwiać naturę i inne widoczki
• Odcinam się od świata towarzyskiego ostrzegając znajomych z góry, że tego dnia będę niedostępny i mają się nie martwić

Od strony mentelnej to głównie czytam sobie raporty, nakręcam się, nastawiam duchowo.

Podczas dnia tripu to na początku wstaje wcześniej, robię rozgrzewkę, rozciągam się, biorę prysznic i jem pożywne śniadanie które da mi energię na cały dzień.
Wietrzę pokój, zasiadam, zarzucam, czekam.
Podczas tripu jest super, a następnego dnia zawsze jest totalny rozpierdol. Bałagan w pokoju większy niż był. Zawsze na kwasie towarzyszy mi taka niezdarność, zamieszanie. Chcę wyjść na dwór to zamiast normalnie mi to zająć 5 minut, to zajmuje godzinie przy czym wyrzucam wszystkie ubrania z szafy i szukam odpowiednich, dlatego warto też sobie mieć wszystko przygotowane - ubrania na ewentualne wyjście, klucze na miejscu, portfel na miejscu. Ja zacząłem już nawet dzień przed karteczkami przygotowywać odpowiednie miejsca abym wszystko odkładał tam gdzie było, żeby potem nie szukać ważnych rzeczy w tym chaosie który zostaje po owocnym tripie.

This world makes us sick
Listen man, we are the night
Raise them now, bongs and knives
Biore:
·······························································
disc0rdia

 131 /
 14 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: disc0rdia » 
14 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Zrobienie porządku.
Wyznaczenie intencji podróży.
Lekki posiłek/post - ciężkie jelita przeszkadzają w podróży.
Nakarmienie kota. 
Zapalenie kadzideł. 
Wyłączenie telefonów.
Ustawienie odpowiedniej playlisty. 
Zadbanie o odpowiednią temperaturę. :)

My mind craves nectar day and night
Like a blue lotus floating on the sea of love
·······························································
lysy666

 397 /
 88 /
 0 

Re: Przygotowanie do psychodelików
Nieprzeczytany post
autor: lysy666 » 
26 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

@vendzihouse
W temacie chodzi o taki rodzaj przygotowania, by nic nie przeszkadzało/rozpraszało cię podczas tripa oraz nie było negatywnych bodźców indukujących nieprzyjemne doznania jak jesteś naćpany (np. jak telefon ci się urywa, bo miałeś coś ogarnąć a ty nawet butów nie umiesz założyć). A ty wyjeżdżasz tu z akcją: "Wrzuce kwasa i zmieniam swoje życie o 23098658726 stopni." To tak nie działa, ale chyba każdy kto próbował psychodelików naście razy o tym wie :rolleyes:
