Antybiotyk (amoksycylina + kwas klawulanowy) + ...?
https://hyperreal.info/talk/antybiotyk-amoksycylina-kwas-klawulanowy-t56657.html

dropsik133

 1 /
 /
 0 

Antybiotyk (amoksycylina + kwas klawulanowy) + ...?
Nieprzeczytany post
autor: dropsik133 » 
15 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Siemanko, mam pytanko odnośnie połączenia Antybiotyku jakim jest Amoksiklav/Augmentin z różnymi substancjami. 
Od dłuższego czasu mam zaplanowany wyjazd na kempa, zaczyna się w czwartek a ja jak na złość złapałem Anginę. 
Chciałbym zarzucić tam MDMA, ale biorę antybiotyk.
Pytanie czy jest to bezpieczne, ma ktoś jakieś doświadczenie z tym? 
Jeśli nie kółka to co będzie bezpieczniejsze? (Poza mj rzecz jasna :-D )
Dodam że nie mam gorączki, boli mnie gardło ale już dużo się poprawiło.
Ewentualnie jeśli miałbym przerwać antybiotyk, to po jakim czasie będzie bezpiecznie coś wrzucić?
·······························································
pomasujplecki

 2649 /
 424 /
 0 

Re: Antybiotyk (amoksycylina + kwas klawulanowy) + ...?
Nieprzeczytany post
autor: pomasujplecki » 
15 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Antybiotyki osłabiają organizm poprzez zniszczenie zdrowej flory bakteryjnej razem z wirusami. Jeśli będziesz do tego ćpał twarde narkotyki, wypłukasz się dodatkowo z markoelementów, Twój organizm będzie błagał o litość.
Lepiej skończ kuracje, wyleż to zdrowo się odżywiając i tak po 2 tygodniach od skończenia możesz coś zarzucić, szanuj zdrowie, które i tak niszczysz narkotykami :'(

https://youtu.be/XJPAk9ctb-Q

"Mówiłem nigdy więcej, a czas mi przyniósł plaster 
Zagoiło się nieźle skoro goiło z otwartej
Zasypiam w pół do pierwszej, zasypiam w pół do czwartej 
Albo znów kurwa nie śpię przez co jeszcze nim zasnę..."
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: Antybiotyk (amoksycylina + kwas klawulanowy) + ...?
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
15 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Gwoli jasności - wiele osób obawia się brania czegokolwiek z antybiotykami z powodu złej sławy miksu z alkoholem, gdzie zachodzi tak zwana reakcja disulfiramowa. Zahamowane zostaje utlenianie aldehydu octowego do kwasu octowego, przez co następuje zatrucie aldehydem octowym. Czasami śmiertelne. 
Kac również wiąże się w głównej mierze z tym samym mechanizmem (nadmierne stężenie aldehydu octowego w organizmie, który powoli jest wydalany). 

Wszywka (Esperal, a konkretniej związek aktywny disulfiram) działa właśnie na takiej samej zasadzie, przez co człowiek spożywający alkohol czuje się struty. 

Reakcja disulfiramowa dotyczy wyłącznie połączenia alkoholu z antybiotykami (chociaż nie ze wszystkimi, ale na wszelki wypadek nie będę mówił, z którymi nie, bo tutaj jest wiele osób lubiących eksperymentować, a nikogo nie mam ochoty mieć na sumieniu). W przypadku innych substancji ta zależność nie zachodzi, bo nie ma pośredniego produktu reakcji, czyli w/w aldehydu octowego. 

To się tyczy wyłącznie potencjalnie letalnej reakcji disulfiramowej. O reszcie napisał z grubsza[mention] Pomasujplecki[/mention] .

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
