Problem receptorów, a SSRI i MDMA
https://hyperreal.info/talk/problem-receptorow-a-ssri-i-mdma-t47748.html

JerryKrzywadetka

 35 /
 /
 0 

Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: JerryKrzywadetka » 
10 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Siema, mam problem a mianowicie kiedyś wszystko ostro mnie tzrepało przy małych dawkach. Konkretnie mówie tu o MDMA i speedzie. Od kiedy brałem leki SSRI - Sertagen (Sertialina) przez jakies kilka miesięcy na nerwice i depre to ani MDMA ani speed juz na mnie tak nie działaja. w trakcie kiedy brałem te leki zdarzyło mi sie kilka razy tj 3 albo 4 razy wziąć coś innego tj. speed raz i 3 razy mefedron z tym, że jak wiedziałem, ze bede brał to w piatek to leki odstawiałem w srode. Wiem głupie totalnie bo leki SSRI bierze się nieprzerwalnie. Dawka Sertialiny na dobe była mała, bo 0,5 mg rano wrzucałem po śniadaniu. I stąd moje pytanie: dlaczego te substancje juz tak nie działają na mnie ? Mogło mi sie coś poprzestawiać z receptorami ? Odkad brałem tą serialine to mam wrazenie, ze teraz nawet gdy jej nie biorę jestem bardziej spokojny, wyluzowany, pewniejszy się czuje wśród obcych. Także mogę powiedzieć, że działanie pozytywne dzieki temu, że zaczałem po nich dostzregac to, ze nie trzeba sie ciągle stresować i to wprowadziłem do swojego zycia i jest mi lepiej. Tylko co z tą MDMA ? Naprawde uwielbiam tą substancje i nie chciałbym nigdy z niej zrezygnować. Czuję się naprawde smutno kiedy o tym pomyśle, ze już nigdy nie poczuje tego wielkiego pluszu jak kiedys, tylko coś słabszego bardziej stymulującego.
·······························································
bele

 1923 /
 94 /
 127

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: bele » 
10 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ssri i serotoninowiec to sreddnio bezpieczne balbym sie ZS...

wolna molekula
#mops
·······························································
whitealex

 486 /
 24 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: whitealex » 
10 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Jak faktycznie zakończysz kurację SSRI (dłużej niż na dwa dni ;) ) to wszystko wróci do normy, MDMA będziesz czuł jak zawsze.

ciris@tutanota.com
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
11 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Nie martw sie , uzytkownik wyzej dobrze mowi. Wystarczy 2 tygodnie i wszystko wraca do normy, wiem po sobie poniewaz tez bralem SSRI potem odstawilem i wszystko klepalo normalnie.

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
dymynawodzie

 10 /
 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: dymynawodzie » 
12 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ja tak miałem kiedyś z MDMA i tramadolem, jestem osobą z depresją i te leki działały na mnie zajebiście na tą depreche. Ale po pewnym czasie postanowiłem (to było za dzieciaka jak zaczynałem ćpać słabsze opioidy) udać się do lekarza bo słyszałem o SSRI itd. Ten "cham" dał mi najgorsze gówno jakie jest czyli fluoksetynę - ten popularny Prozac . Wziąłem wieczorem tego samego dnia ten Prozac, a rano standardowo 600 mg tramadolu + clono 1/2 tabletki 2 mg.. Czekam ... a tu nic!!! Dosłownie!!! Dorzuciłem jeszcze 200 mg i potem 100 mg i nic .
Niestety nie pomogło odstawienie fluo.
Moim zdaniem dzieje się tak bo tramadol i MDMA "oblewa" komórki, synapsy neuroprzekaźnikiem czyli serotoniną i stąd dobre samopoczucie. Kiedy weźmiesz SSRI który działa jako bloker (inhibitor) serotoniny to normalne że ta wylana przez tramadol czy MDMA serotonina zostanie uwięziona pomiędzy neuronami i będzie tam siedzieć uwięziona i nic nie wskóra. Nawet przy zwiększaniu dawki - sam próbowałem na sobie. Musisz odstawić i czekać. Ale u mnie to było tak że po 2 czy 3 miesiącach nadal było to samo brałem chorendalne dawki tramadolu i nic. Poszedłem na detox, tam dawali oczywiście SSRI, SNRI, NaRI itp. Po wypuszczeniu było to samo takie błędne koło. 
W końcu na jednym detoksie już po helu morfinie, innych opio i innych wynalazkach przypomniałem sobie o tym Tramalu i poprosiłem o nie stosowanie żadnych antydepresantów. Po wyjściu zacząłem brać dla ciekawości Tramal chyba przez 3-4 dni (wysokie dawki) i faktycznie zaczęło może nie tak jak kiedyś ale działać znowu. Ale byłem już wjebany w mocniejsze opiaty i Tramal to już był tylko eksperyment. Oczywiście powróciłem do hery.

Pozdrowienia!
·······························································
MiłośniczkaSpokoju

 56 /
 3 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: MiłośniczkaSpokoju » 
12 marca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Po SSRI tak jest. Nawet jedno, dwudniow przerwa średnio pomaga. Ogółem troche wyglada to tak jakby ci skoczyła toerancja. Potrzebujesz wtedy większych dawek zwlaszcza przy mefedronach itd. Ale to średnio bezpieczne. Anyway to sie cofa zwykle po odstawieniu leków.
·······························································
JerryKrzywadetka

 35 /
 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: JerryKrzywadetka » 
05 maja 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki juz wszystko wróciło do normy. Dawki i tak biorę większe niż kiedyś, ale MDMA działa tak jak powinno. Magia powróciła i znowu czasami mogę przezyć to niesamowite szczęście. Yupi :)
·······························································
DrugSter

 223 /
 46 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: DrugSter » 
31 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Na początku brania SSRI MDMA działa, dopiero kiedy stężenie leku jest stałe, czyli przyjmujesz go np: codziennie rano 20mg paroksetyny przez 2 tyg lub 3. To synapsa ma zatkany wychwyt zwrotny, którym MDMA dostaje się do środka synapsy by uwolnić zasoby serotoniny. I nie ma opcji, że zadziała. Brałem 150mg, 200mg kryształu i nic dosłownie a dorzucanie nie jest mądre bo MDMA działa na reszte ciała i ma toksyczne metabolity, można poprostu przedawkować. 
Sytuacja zależy też od leku. SSRI są różne i mają różną siłę blokowania, oraz inny okres pórozpadu w organizmie. Citalopram chyba nasilniejszy SSRI, słabe gdzie MDMA może działać 
to fluoksetyna 20mg, fluwoksamina 100mg (mimo, iż jest silny), sertralina też jest słaba chyba, że dawka jest maksymalna 200mg ale tu udało mi się przebić, zjadłem 150mg emki i nic
zaraz drugie 150, i weszło, nie tak jak trzeba ale było przyjemnie. Ale uważam, że podczas kuracji SSRI MDMA nie ma sensu. :wall: 

Są osoby które próbują SSRI podnieść poziom serotoniny po imprezie z MDMA.

Jeżeli chcesz zrobić odwrotnie przeczytaj uważnie! :old: 
Jeżeli za to nie bierzesz SSRI i zrobisz odwrotnie, czyli MDMA potem np paroksetyna, to dobrze, że to czytasz. Mi kiedyś po 6h po pigule zjadłem Seroxat. I miałem zespół serotoninowy.
Napewno nie przedłuży wam to przyjemności, za to może mieć fatalne konsekwencje. Mimo iż teoretycznie wydaje się to dobrym pomysłem, praktyka pokazuje co innego.
Trzeba odczekać aż MDMA się rozpadnie na metabolity i wtedy brać SSRI. Najlepiej dzień po.

Dodam, że jeżeli piguła działa na osobę leczoną SSRI, to znaczy, że to nie jest MDMA ani pochodna. Tylko częste mieszanki DXM i Amfy, lub gówniany kryształ i dopalacze dla kinderćpunów.
·······························································
Saolei

 82 /
 11 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: Saolei » 
20 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Ja natomiast niejednokrotnie już zaobserwowałem, że zablokowanie transporterów serotoniny nawet w nieznacznej ilości (takiej, że ani trochę nie czuć działania serotoninowego) powoduje dramatyczne osłabienie działania wyzwalaczy serotoniny przyjętych tego. 
Przykład: 3-4 acodiny zjedzone rano spłycały mi kiedyś działanie 3mmc zjedzonego po południu o jakieś nawet 80%. Dało się to przebić dorzutką, ale przykład pokazuje że należy uważać.
·······························································
blokowiska666

 1924 /
 479 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: blokowiska666 » 
26 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

normalne po ssri, ze pewne dragi dzialaja duzo slabiej lub wcale. ja np. ostatnio na paroxetynie zarzucilem 25B-NBOMe i bylo bardzo slabo, ziomek ktory bral ta sama ilosc mowil, ze mial bardzo mocno.

o dziwo tramal zarzucony w ilosci ponad 1g zamiast isc w strone zespolu serotoninowego, dzialal jak 375mg wrzucane nie bedac na ssri.

DXM dzialal mocniej i przyjemniej do tego stopnia, ze wpadlem w mocny ciag i nabilem taka tolerke, ze teraz dziala jedynie polepszajac humor, kilka lat temu jak walilem 450mg na ssri to konczylo to bomba rosla i rosla az bylo za mocno i musialem wrzucac benzo. 150-225-300mg dzialal bardzo fajnie ale ogolnie nie polecam bo jest to niebezpieczny mix i nie majac benzo pod reka moze sie skonczyc nawet smiercia z powodu zs.

a MDMA raczej nie ma sensu jesc na ssri, sam nie wrzucalem na ssri ale ci co wrzucali mowili, ze albo nie dziala albo dziala duzo slabiej i krocej, marnowanie towaru generalnie.

togheter the ants will conquer the elephant
·······························································
Banabebe

 59 /
 9 /
 0 

Re: Problem receptorów, a SSRI i MDMA
Nieprzeczytany post
autor: Banabebe » 
26 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Tak dla jasności dla kolegi wyżej, zaznaczyłeś że nie mając benzo używanie DXM grozi ZS i śmiercią - może to wprowadzać innych w błąd. Nawet mając benzo grozi to śmiercią. Benzo to tylko pasy bezpieczeństwa przy czołowym zderzeniu. Takie sprostowanie tego skrótu myślowego dla potomności.

Edit:
Chodziło mi oczywiście o mix SSRI z DXM.

Będąc sobą wygrywasz na starcie z braku konkurencji.
