Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
https://hyperreal.info/talk/przewlekle-zatrucie-manganem-jak-jest-leczone-t43145.html

prawie_martwy

 1199 /
 6 /
 0 

Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
Nieprzeczytany post
autor: prawie_martwy » 
11 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie. Moze ktos z Was był u lekarza neurologa z objawami zatrucia związkami manganu ? Ciekawi mnie jakie leczenie mogloby byc zastosowane.
·······························································
Blu

 3115 /
 320 /
 0 

Re: Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
Nieprzeczytany post
autor: Blu » 
11 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Leczenie objawowe. Levodopa na przykład. Zmiany spowodowane manganizmem są generalnie nieodwracalne, można jedynie spowalniać postęp choroby.
·······························································
Blue_Berry

 2654 /
 375 /
 0 

Re: Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
Nieprzeczytany post
autor: Blue_Berry » 
11 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

prawie_martwy pisze:Ciekawi mnie jakie leczenie mogloby byc zastosowane.
Przede wszystkim podaje się związki wapnia i żelaza, które zmniejszają procent wchłanianego manganu, który jeszcze znajduje się w organizmie. Przy ostrym zatruciu podaje się również leki ułatwiające przepływ krwi przez naczynia, ponieważ nadmiar pierwiastka prowadzi do ich obkurczenia, poprzez zmniejszenie ilości tlenku azotu, który odpowiada m.in właśnie za rozszerzanie naczyń. Objawy takie jak: zapalenie górnych dróg oddechowych, płatowe zapalenie płuc, czy gorączkę metaliczną leczy się podając środki zwalczające jedynie symptomy, bo nie jest już możliwe cofnięcie zatrucia. Tak więc w grę wchodzą leki przeciwgorączkowe, przeciwzapalne i roztwory elektrolitów. Jeśli sytuacja jest b. poważna stosuje się atropinę, kwas edetynowy, czy inhalatory. 

Natomiast zmiany wielonarządowe, w obrębie serca, nerek, czy wątroby mogą wymagać leczenia operacyjnego, czy przeszczepu, zależnie od tego, do jak dużych zmian doszło. Najważniejsza kwestia to ośrodkowy układ nerwowy i encefalopatia manganowa, która jest nieodwracalna, a wszelkie objawy typu: zaburzenia snu, drżenia mięśni, stany psychotyczne można jedynie zaleczać i redukować do mniejszej postaci.

Uwaga! Użytkownik Blue_Berry jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
cbsz

 1237 /
 124 /
 8

Re: Przewlekłe zatrucie manganem - jak jest leczone ?
Nieprzeczytany post
autor: cbsz » 
04 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

prawoskrętna witamina C, wapń, fosfor i żelazo, kwas wersenowy (EDTA), miód, kwas alfa-liponowy(ALA) i inne przeciwutleniacze typu wit. B,C,E itp, różnego rodzaju związki chelatujące. 
Ogólnie wszystko zależy od poziomu zatrucia. organizm jest w stanie pozbyć się nadmiaru manganu ale w większych dawkach nie daje rady.
iż jest to metal i utleniacz zarazem związki chelatujące i przeciwutleniacze na pewno nie zaszkodzą, miód ma właściwości chelatujące, polecam mleko i nabiał bo zawierają wapń i fosfor, polecam kurację EDTA, kwas ALA (podobno długie kurację w wysokich dawkach dawały pozytywne rezultaty)
poczytaj trochę w dziale Metkatynon, znajdziesz tam wiele przydatnych informacji na ten temat.

Używaj @cbsz jeżeli chcesz bym odpisał

"This body holding me, reminds me of my own mortality
Embrace this moment, remember
We are eternal
All this pain is an illusion"
