Harm reduction.
https://hyperreal.info/talk/harm-reduction-t46729.html

tur3k

 2723 /
 192 /
 0 

Re: Harm reduction.
Nieprzeczytany post
autor: tur3k » 
21 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Zaakceptowałem, może wyjdzie z tego jakiś poradnik w pigułce bo faktycznie odnośnie harm reduction jest sporo postów i tematów rozsianych po całym forum. Proszę nie offtopować i pisać na temat :)

No one survived.
·······························································
Klepsydra

 876 /
 180 /
 5

Re: Harm reduction.
Nieprzeczytany post
autor: Klepsydra » 
22 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

I. Iniekcje DOŻYLNE
1. Należy używać zawsze jednorazowych igieł i strzykawek. Błędny jest mit, jakoby zanurzenie sprzętu we wrzątku miało rozwiązywać sprawę. Dla przykładu wirus HCV, odpowiedzialny za wirusowe zapalenie wątroby typu c, ulega zniszczeniu dopiero w temperaturze 120-140 stopni Celsjusza. 
2. Miejsce wkłucia powinno przemyć się wodą z mydłem, ew. alkoholem. Tak samo postąpić należy z dłońmi.
3. Podawać płyn powinno się zgodnie z kierunkiem przepływu krwi, w przypadku ręki krew żylna przemieszcza się od dłoni, przez przedramię do ramienia (i dalej)
4. Łatwo uszkodzić żyły i ich zastawki podając roztwory o dużym stężeniu substancji, które po rozpuszczeniu mają znacząco różne pH od pH krwi.  (cytat SD). Takie narkotyki jak np. morfinę powinno się dosyć mocno rozcieńczać. 
5. Znajdowanie zastawek 
[ external image ]
6. Idealny filtr powinien być sterylny, bez odrywających się włókienek i niewymagający dotykania go w celu nadania mu kształtu. Najlepsze są oczywiście filtry strzykawkowe. 
7. Cechy odpowiedniej stazy:
-Na tyle gruba, by nie powodować bólu podczas zaciskania
-Łatwa do wyczyszczenia
-Łatwa do zawiązania i rozluźnienia
8. Sposoby na uwidocznienie żył
-Wysiłek fizyczny
-Gorąca kąpiel
-Masaż danego miejsca
-Założenie stazy
9. Wkłuwanie się w pachwinę jest szczególnie niebezpieczne ze względu na znajdowanie się w jej bezpośrednim otoczeniu nerwu i tętnicy, co więcej otwarta pachwina nie zrasta się lub robi to z ogromnym trudem. A chyba nie chcesz mieć tam dziury do końca życia?

Dbanie o żyły bezpieczne zastrzyki
BHP dawania po kablach
FAQ Pirogen
Iniekcje- wątek ogólny
Sprzęt iniekcyjny
Iniekcje-knajpa
Morfina- pierwsze IV
Kodeina-IV (NIEZALECANE!!)
Metoksetamina IV
Alfa-PVP IV
Beta-Ketony IV
Tryptaminy IV
Alkohol IV
Kokaina IV

ZŁA JEST ROZKOSZ OKUPIONA CIERPIENIEM.
·······························································
Nadczłowiek

 117 /
 16 /
 0 

Re: Harm reduction.
Nieprzeczytany post
autor: Nadczłowiek » 
22 stycznia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Chciałem edytować swój wątek bo zrobiłem w nim powtórzenie, temat zniknął całkowicie, a jakiś moderator nie zaakceptował zmiany (wpisujac oczywiscie wyczerpująco uargumentowany powód ".") i teraz jest to jakoś bez sensu. Niech ktoś to naprawi.
·······························································
hrconv

 1 /
 /
 0 

Re: Harm reduction.
Nieprzeczytany post
autor: hrconv » 
02 sierpnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Witam po latach
i od razu zapraszam wszystkich fanow Redukcji Szkod do nowego projektu
Konwencji Redukcji Szkod: http://hrconvention.org/
