Naciągnięte mięśnie
https://hyperreal.info/talk/naciagniete-miesnie-t41079.html

Wildzen

 993 /
 23 /
 0 

Naciągnięte mięśnie
Nieprzeczytany post
autor: Wildzen » 
19 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Słuchajcie, znacie może jakiś dobry lek na naciągnięte mięśnie i ścięgna? Od dzieciństwa mam wadę postawy, stawiam stopy do środka jak chodzę i miesiąc temu postanowiłem, że zacznę się pilnować. Przy dłuższym chodzie i biegach długodystansowych, załącza się irytujący ból od wewnętrznej strony uda, przechodził zwykle po 3h i wiedziałem, że rehabilitacja idzie dobrze. Po wczorajszym skręca mnie w mięśniach, ból jest duży i na tyle irytujący że odbiera mi siłę do działania w dzień, co najgorsze nie przechodzi. Wczoraj pękła bańka po tym jak zwiększyłem częstotliwość biegów. Chyba przesadziłem.

Jutro pójdę do lekarza, natomiast interesuje mnie co mogę zdobyć teraz? Co pomoże mi wytrwać dzień i noc?

Myślę w tym wypadku, że najlepszym lekiem na coś takiego to były baclofen, niestety nie mam kurwa siły isć go żulić po aptekach w mieście. :-(

Ostatnio zmieniony 19 grudnia 2013 przez Wildzen, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Destroyer01

 16 /
 /
 0 

Re: Odp: Naciągnięte mięśnie
Nieprzeczytany post
autor: Destroyer01 » 
19 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

5 razy skrecalem kostki miałem, z czym wiążą się naciagniete do granic więzadła.

Moje dosw:

Pierwsza doba to chłodzenie, najlepiej w cyklach np. Pół h chłodzisz, pół nie itd.

Potem altacet, ale nie żel tylko ten "płynny", bierzesz jakąś ściere solidnie namaczasz ja altacetem, obwijasz wokół miejsca i na to jeszcze folie przezroczysta bo bez tego gowno co się wchlonie.

Jak juz zaczynasz używać tego stawu/etc., taka względna rehabilitacja to dopiero przychodzi czas na fastumy, zele itd.

U ciebie same więzadła pewnie potrwa szybciej niż u mnie
·······························································
Rayan

 29 /
 /
 0 

Re: Naciągnięte mięśnie
Nieprzeczytany post
autor: Rayan » 
19 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Jak ma się płaskostopie to oczywiście, że ma się problemy z kostkami, kolanami i stawami dookoła owych kości.
·······························································
Wildzen

 993 /
 23 /
 0 

Re: Naciągnięte mięśnie
Nieprzeczytany post
autor: Wildzen » 
20 grudnia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nie mam płaskostopia.

Sprawa rozwinęła się tak:

Pani doktor powiedziała,że mnie popierdoliło i żebym nie stawiał stóp prosto tylko tak jak całe życie chodziłem. Powiedziała, że jestem za stary na takie rzeczy i dała skierowanie do ortopedy. No wkurwiłem się strasznie, bo niby co złego jest w rehabilitacji mojej wady?

Przepisały mi jakieś chuja warte leki takie jak witamina b1 czy mydocalm. Zrobiłem i tak swoje i kupiłem sobie baclofen 25mg, bo mydocalm to można sobie jedynie między poślady włożyć.

Zostaje przy swoim i dalej będę kontynuował rehabilitację, ale z głową. Nie będę się forsował i cały czas będę pod okiem fizjoterapeutki.
