Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
https://hyperreal.info/talk/piaty-tydzien-jak-regenerowac-mozg-t42955.html

oniegdaj

 5 /
 /
 0 

Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: oniegdaj » 
23 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.

Kilka dni temu minął piąty tydzień, kiedy nie przyjmuje żadnych środków psychoaktywnych. Wiele razy podchodziłem do przerw, jednak z mizernym skutkiem. W końcu się w sobie zebrałem i trwa to już piąty tydzień. 
Przyjmowałem głównie MJ i szereg psychodelików z grupy tryptamin i fenyloetyolamin.
Jeżeli chcę potrafię mieć silną wole, teraz chcę i nie proszę Was o żadne prośby jak mam dalej trwać w moim postanowieniu, tylko co mogę robić, żeby zregenerować jak najbardziej mój mózg po tych wszystkich pięknych podróżach. 
Mam spore problemy z koncentracją i zapamiętywaniem. Zacząłem przyjmować jakieś śmieszne suplementy w postaci lecytyny, magnezu, czy witamin z grupy B, ale wiem, że ich działanie jest raczej symboliczne. Na pewno jestem wypłukany z wielu potrzebnych składników mineralnych, które odżywiają mózg.

Co radzicie mi robić i zażywać, żeby jak najbardziej wrócić do sprawności umysłowej sprzed lat? Oczywiście, nie wszystko da się cofnąć, ale coś chyba można zrobić? Nie jestem desperatem, niczego nie żałuje, po prostu chcę poprawić sprawność swojego umysłu. Tyle.

Przeniosłem temat, według mnie niczym się nie różni #czeslaw
·······························································
seshkaa

 293 /
 14 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: seshkaa » 
23 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli chodzi o konkretne substancje - noopept (więcej info do znalezienia na forum), ale jak odstawiasz to odstawiaj wszystko, moim zdaniem.

Tak ogólnie, to na pewno zdrowa dieta, sport... Książki, dużo czytaj. Jeśli lubisz, to graj w szachy na kurniku, to bardzo pomaga w sprawności psychicznej. Suplementy, które wymieniałeś są bardzo ważne, zwłaszcza jak dotychczas nie prowadziłeś zdrowej diety i ich efekty nie są bynajmniej symboliczne. Po prostu nie działają jak dragi, chwilę po zarzuceniu ;)

Po odstawieniu mj mi najbardziej pomagały właśnie książki. Nauka języka także wszechstronnie działa na rozwój. Tak czy inaczej, długo trwało, zanim wróciłem do dawnej sprawności ;c
·······························································
extraviado

 868 /
 17 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: extraviado » 
23 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Jedz weglowodany rano i mieso wieczorem. Cwicz fizycznie i umyslowo. Staraj sie rozwijac pod kazdym wzgledem. Uwazaj na swoje relacje z ludzmi. Trzymaj sie pozytywnych, unikaj negatywnych. 

Znajdz sobie pasje i do tego zainteresuj sie na powaznie medytacja. 

Pierdol wszystkie witaminy, suplementy i inny syf. 

Nie wkrecaj sobie, bedzie dobrze.

Uwaga! Użytkownik extraviado nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Parathormon

 3871 /
 204 /
 13

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: Parathormon » 
23 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Oprócz tego jedzenia węgli rano i białka wieczorem to w sumie same dobre rady, które pewnie i tak są dla każdego oczywiste - gorzej z ich realizacją bo człowiek leniwy chciałby się nażreć tabletek i móc dalej ćpać.

Najgorsze w takich pytaniach jest to, że nikt, nawet ty sam, nie wie tak naprawdę co jest bezpośrednią przyczyną subiektywnego wrażenia pogorszenia sprawności intelektualnej (i jak to wrażenie ma się do stanu faktycznego i w zasadzie czy ważniejszy jest ów stan faktyczny, czymkolwiek on jest, czy jednak to subiektywne wrażenie, bo wkońcu to Twój umysł i ty się nim posługujesz), dlatego oprócz "sport, dieta, uśmiech" nie otrzymasz bardziej szczegółowych rad, a tego samego byś się nawet na jakichś babskich forach typu kafeteria dowiedział...

Jeżeli ktoś ci teraz zaleci stertę medykamentów rodem z tematu "doping mózgu" to może ma szczere chęci pomocy, ale nie ma nawet pojęcia jak głupia jest jego rada.

Wkońcu zmęczony, bez sił i ochoty, bez domu i imienia w kanale zapomnienia;
·······························································
stonedfox

 89 /
 3 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: stonedfox » 
24 sierpnia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

nasz mózg jest niesamowicie plastyczny i ma możliwości do regeneracji. to nie prawda że w ciągu życia wyrosło Ci tyle i tyle neuronów a po ćpaniu masz ich mniej i zdolności intelektualne są nieodwracalnie obniżone. dam przykład ludzi którzy po wypadku tracą ćwierć mózgu a funkcjonują normalnie bez zauważalnych różnic - normalnie powinni np. po utracie ośrodka mowy zostać niemymi a jednak mówią - dlatego że mózg przekazał tę funkcję na inny obszar który do tej pory nie był używany. jeśl chcesz wyćwiczyć mózg, podnieść zdolności kognitywne i szeroko pojętą inteligencję to powinieneś poddawać go nieustanie nowym wyzwaniom. jeśli masz problemy z pamięcią ćwicz ją intensywnie - naucz się języka, jeśli z koncentracją spróbuj medytacji. czynności które na pewno ulepszą pracę Twojego mózgu to nauka gry na jakimś instrumencie, rysunek/malowanie, nauka drugego języka, rozwijanie pasji, czytanie książek, zadania matematyczne, poznawanie nowych ludzi i ćwiczenie wypowiedzi - wystarczy ćwiczyć. i pamiętaj żeby sobie nie wmawiać że uszkodzenia są nieodwracalne - bo jeśli cały czas będziesz w takim założeniu to rzeczywiście będą. :) prawdopodobnie nawet nie masz żadnych problemów tylko złapało Cię poczucie winy po baletach, każdy ma dni gdy np. nie może sobie czegoś przypomnieć czasem. Pamiętaj o zdrowej diecie i omega3, powodzenia:)

Uwaga! Użytkownik stonedfox nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
04 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Wydzieliłem temat na prośbę użytkownika. Macie jeszcze jakieś porady dla autora?
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
04 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Mózg regeneruje się bardzo sprawnie, kiedy nie nakręcasz się, że coś jest z nim nie tak. Wyluzuj i zajmij się tym, czym faktycznie chcesz, a już resztą zajmie się Twój organizm. Nie popędzaj, gość wie, co robi. :-) 

Może po prostu zmuszasz się do czegoś, co Ci nie pasuje? Każdy ma wtedy problemy z koncentracją.

Rewelacyjnym źródłem większości witamin i mikroelementów jest siemię lniane. Zmiksuj je sobie, praż na patelni(mały ogień) przez jakieś 20 minut mieszając, dodaj do tego sól czy co tam wolisz i dodawaj sobie do jedzenia - dla mnie smakuje świetnie, a niejednemu w znacznie cięższych od Twojego stanach pomogło odbudować zapasy.

Nawadniaj się, jak podpowiada Ci organizm, jedz jedzenie, po którym czujesz się zdrowo, ruszaj się, kiedy masz na to ochotę i wyluuuzuj. Ten ostatni element zmienia bardzo dużo i pozwala odkryć sposoby, na które nie wpadniesz, kiedy się stresujesz. :-)
·······························································
NavyBlue

 280 /
 26 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: NavyBlue » 
05 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Psychodeliki i kannabinoidy potrafią wypłukiwać dużo magnezu, niektóre z metabolitów po używaniu mj są dość długo przechowywane w organizmie, więc sport coby pobudzić neurony do działania i spalić tkankę tłuszczową, oraz dieta bogata w magnez, dobrze włączyć do diety wspomniane wcześniej siemię lniane, pestki dyni także zawierają dużo magnezu. Medytacja i różne łamigłówki też są pomocne.
·······························································
stonedfox

 89 /
 3 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: stonedfox » 
05 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

w żadnym wypadku nie prażcie siemia lnianego, traci wtedy swoje główne wartości - kwasy o3, trzeba też je zmielić bo wyjdą dołem w stanie niezmienionym. ja siemię mielę w młynku do kawy, łyżka do gęby i zapijam wodą, dobrze wchodzi :)
potas:
ziemniaki, banany, jabka, asparaginian 
magnez:
kasza gryczana, szpinak, kakao, pestki i orzeczhy, asparaginian

Uwaga! Użytkownik stonedfox nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Bombaj

 189 /
 8 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: Bombaj » 
05 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

No, tylko problem w tym, że możesz zatruć się cyjanowodorem, jeśli zjesz dużą ilość niepodgrzanego siemienia.

Do Omega 3 polecam nierafinowany, najlepiej tłoczony na zimno olej rzepakowy - ma najkorzystniejszy stosunek Omega 3 do 6, co jest szczególnie istotne... no i smakuje mi o niebo lepiej, niż lniany, więc organizm chyba popiera ten wybór. ;)
·······························································
stonedfox

 89 /
 3 /
 0 

Re: Piąty tydzień. Jak regenerować mózg?
Nieprzeczytany post
autor: stonedfox » 
10 października 2014

 Cytuj

 Zgłoś

demagogia.. nie wiem czy mówimy o tym samym siemiu i o3.
jakim cyjanowodoremz siemia? amigdalina (zapewne o to Ci chodzi) znajduje się w dużych stężeniach np. w pestkach moreli ale w siemiu nie ma niczego takiego i nie wiem gdzie to usłyszałeś. jem 30g siemia mielonego na zimno codziennie i powinienem gryźć ziemię.
olejem rzepakowym to sobie możesz co najwyżej kotleta podsmażyć w niedzielę po kościele.
jeśli chodzi o prozdrowotne właściwośći to takie przejawia olej lniany/ mielone siemię lniane zawierające kwasy ALA których nasz organizm nie jest w stanie sam syntetyzować i kwasy o3 rybie EPA i DHA które są syntetyzowane w naszym organiźmie z ALA w niewielkim stopniu i suplementacja ich przynosi szereg korzyści. warto wspomnieć że z tych kwasów składa się z 70% nasz mózg.

Uwaga! Użytkownik stonedfox nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
