Warsztaty oddychania holotropowego
https://hyperreal.info/talk/warsztaty-oddychania-holotropowego-t36439.html

AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
01 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Pewnie niewielu z Was ćpunery wie, ale w Krakowie odbywają się regularnie warsztaty z oddychania holotropowego pod okiem dr Milana Hrabanka, ucznia profesora Grofa. Niekiedy odbywają się też w Warszawie jednak uzależnione jest to od organizatora z tamtego miasta. Wielu z Was cierpi na problemy natury psychicznej, a to jest coś co może pomóc Wam uporać się z nimi.

Czym jest oddychanie holotropowe?
Jest to technika osiągania odmiennego stanu świadomości opracowana przez znanego, czeskiego psychiatrę profesora Stanislava Grofa. Swego czasu prowadził on badania na temat użycia LSD w terapii schorzeń psychicznych, które to jednak zostało zdelegalizowane. Profesor, wraz ze swoją żoną sięgnęli więc po skutki oferowane przez substancję której zdelegalizować się nie da, tlen. Trzonem terapii oddychania holotropowego jest przetlenienie mózgu przez pogłębiony i przyspieszony oddech. Daje to skutki które ciężko porównać do jakiegokolwiek innego środka. Często prowadzi do głębokiej retrospekcji, ponownego przeżywania momentów z życia przy jednoczesnym zachowaniu świadomości, że to skutek techniki oddechowej. Wklejam link do opisu mojego doświadczenia w którym jednocześnie przybliżam jak wygląda technika http://talk.hyperreal.info/oddychanie-h ... l#p1142954

Co da mi taka terapia?
Zależy to głównie od Ciebie. Technika sama w sobie jest niezawodna i banalnie prosta. Trzeba by być debilem by nie wykonywać jej prawidłowo. Przewagą oddychania holotropowego nad terapią psychodelikami jest to, że wewnętrzny uzdrowiciel, anioł stróż, przewodnik po tripie (nazwij go jak chcesz) gra tu pierwsze skrzypce. Jeśli jest jakiś materiał do przepracowania rzutujący poważnie na nasze życie to najpewniej zostanie przepracowany. Zależnie od osoby zmiany na lepsze mogą pojawić się już po pojedynczej sesji. U mnie były dość znaczne. Zacząłem lepiej sypiać, poprawiły mi się relacje z bliskimi, ogólny poziom szczęśliwości wzrósł.
Oddychanie pomaga wyjść z uzależnień, odkryć źródło swoich lęków, nerwic (a po znalezieniu źródła rozpływają się one), przejść przez kryzysowe sytuacje jak śmierć kogoś bliskiego. Profesor Grof pisał o tym, że część schorzeń psychicznych może dawać objawy somatyczne. Są przypadki wyleczenia astmy, alergii, przewlekłych bólów. Oddychanie pozwala też znaleźć inspirację artystyczną, czy odnaleźć swoją duchową ścieżkę, sens życia.

Czy oddychanie holotropowe jest przyjemne?
Zależy od osoby. Najtrudniejsze przeżycia czekają te których przyjściu na świat towarzyszyły komplikacje (cesarskie cięcie, pępowina owinięta wokół szyi...), czy pochodzące z trudnych rodzin. Osoby z czystą przeszłością, dojrzałe emocjonalnie mogą mają przeżycia raczej spokojne. Choć i takie znajdują u siebie nieprzerobiony materiał rzutujący na życie.
Przez warsztaty przewija się płacz, krzyk, złość, ale jest też śmiech, radość, miłość, spokój. Niektóre osoby, nawet ateistów, podczas oddychania spotykają przeżycia religijne.

Kim i jaki jest dr Milan Hrabanek?
Część oficjalna: Bartosz Samitowski pisze:Dr Milan Hrabánek jest lekarzem i psychiatrą z dwudziestoletnim doświadczeniem zawodowym oraz certyfikatowanym instruktorem Oddychania Holotropowego, uczniem Prof. Grofa. Jest przewodniczącym Centrum Leczenia Alternatywnego – Holos w Republice Czeskiej z siedzibą w Opawie. W ostatnich latach zajmuje się przede wszystkim leczeniem uzależnień i kryzysów duchowych, wykorzystując metody psychologii transpersonalnej.
Część nieoficjalna: to przede wszystkim przesympatyczny człowiek i doskonały specjalista. Jest Czechem, jednak bardzo dobrze mówi po Polsku, trochę gorzej pisze. Na warsztatach wprowadza ciepłą atmosferę z nutą ezoterycznego klimatu. Jest bardzo otwarty i serdeczny, budzi zaufanie. Poważnie podchodzi do warsztatów, prowadzi je tak, by każdy wyniósł z nich jak najwięcej. Do każdego podchodzi indywidualnie, służy poradą.

Gdzie się odbywają?
Szkoła podstawowa numer 162 na Kurdwanowie w Krakowie. Jest ona zamknięta na czas warsztatów i prócz uczestników przebywa w niej tylko bardzo miła pani recepcjonistka, która zresztą z recepcji się nie rusza. Można chodzić po całej szkole :D

Fajnie, a ile to kosztuje?
Warsztaty grupowe w Polsce kosztują 450zł. Trwają dwa dni. W cenie jest także nocleg na szkolnych materacach (dość wygodne) i drobne przekąski (Milan tak to określa. W rzeczywistości jest to kupa słodyczy przywiezionych z Czech), ciepłe napoje. Dostępne są prysznice. Łazienki schludne, zadbane.
Jest też możliwość przyjechania do Centrum dr Hrabanka w czeskiej Opawie na indywidualną sesję (maksymalnie 2 osoby). Kosztuje to sporo mniej. W cenie jest również nocleg.

Kogo spotkam na takich warsztatach?
Ludzi bardziej otwartych niż przeciętny Kowalski i zwykle inteligentniejszych niż on. Nie wiem, czy jest tak zawsze, ale ja trafiłem na świetną grupę ludzi o rozwiniętych światopoglądach, serdecznych, życzliwych.

Co trzeba wziąć ze sobą?
Nie mam dokładnej listy, podeśle Wam ją Milan, gdy zdecydujecie się na udział. Piszę z pamięci:
Chustkę do zasłonięcia oczu (bawełnianą! W razie problemów dr Hrabanek ma kilka ze sobą których może użyczyć), karimatę (zależnie od wielkości grupy może być potrzebna, lub nie. W szkole są dostępne materace, na warsztatach w których uczestniczyłem nie zajęliśmy wszystkich), koc, ręcznik, wygodne ubranie, lekkie posiłki na cały dzień, poduszkę... Jeśli coś sobie przypomnę to dopiszę.

Kto nie może brać udziału w warsztatach?
Osoby chore (choroby serca, nadciśnienie, niektóre rodzaje padaczki, glaukom, wypukłość naczyniowa, poważniejsze schorzenia psychiczne, centralnego układu nerwowego, choroby infekcyjne) dla których Oddychanie Holotropowe może być trudne pod względem fizycznym i emocjonalnym.
Przeciwwskazaniem jest też nadużywanie środków psychoaktywnych (w tym alkoholu i marihuany) w ciągu 30 dni przed warsztatami. Dr Hrabanek przytoczył przypadek osoby, która paliła niedługi czas przed warsztatami i w trakcie dostała ataku psychozy. Te 30 dni jest uznane za czas bezpieczny, ale jeśli zapaliliście dziś, czy zapalicie jutro to nic nie powinno się stać.

Gdzie mogę zapisać się na warsztaty i uzyskać informacje prosto ze źródła?
O tutaj http://holos.cz/en/programme-of-events.html wystarczy odnaleźć Kraków i skorzystać z formularza :)

Najbliższe warsztaty odbędą się..?
29-30 września, oraz 17-18 listopada.

W warsztatach dotychczas uczestniczyłem raz. Uważam, że warto. Pomijając nawet wartości terapeutyczne samo to przeżycie jest niesamowicie ciekawe, pierwotne. Przekracza się bariery ego, czasu, przestrzeni w sposób trochę inny niż przy LSD, czy grzybach.Ponowne doświadczanie chwil których doznaliśmy zaraz po porodzie jest niesamowite. To było jedno z silniejszych doświadczeń w moim życiu. Byłem po nim wypruty fizycznie i psychicznie, a jednak towarzyszyło mi uczucie spełnienia. Przez jakiś tydzień po warsztatach utrzymuje się stan nadwrażliwości przypominający kwasowy afterglow.  Polecam ten czas spędzić na przebywaniu na łonie natury
W razie jakichkolwiek pytań proszę pisać, czy to na PW, czy tu. Odpowiem i pomogę na ile będę w stanie :)

[link1 - plakat]

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Kremuwka

 61 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Kremuwka » 
07 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Czy były jakieś osoby, na które OH nie działało?

Od jutra.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Nie, na warsztatach w których uczestniczyłem nie zdarzyło się. Wszyscy na koniec opisywali swoje przeżycia, większość naprawdę głębokie.
Był jeden chłopak, mój znajomy, który celowo, dziecinnie sabotował swoje oddychanie przez spłycanie oddechu i ściąganie chustki z oczu. Utrzymywał, że nic nie poczuł, jednak potem, wbrew zaleceniom dr Hrabanka przeprowadziłem z nim sesję w hotelu, już po powrocie do domu, pilnując by oddychał prawidłowo (Milan nie miał siły sprawczej by go zmusić, a ja nie chciałem zaburzać procesu innych oddychających przez krzyczenie na niego publicznie :D) i błyskawicznie, bo w ciągu 3-4 minut głębokiego oddechu dotarł do brudów z własnego dzieciństwa.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Romantyczka

 1587 /
 7 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Romantyczka » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

A czy nie dałoby się zapłacić mniej, gdybym zrezygnowała z noclegu, słodyczy i innych bajerów? Nie wiem, skąd wziąć 450 zł :(

rchiro the best
·······························································
Kremuwka

 61 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Kremuwka » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Heh, nie szkoda mu było hajsu na takie zabawy? :D 

Czy terapeuta w jakiś sposób naprowadza podróżujących na konkretne zdarzenia czy odczucia, typu: 'a teraz jesteś w brzuchu mamy', czy raczej wszystko odbywa się spontanicznie?

Konkretny sposób oddychania jest wymagany podczas całej sesji? Czy np. przerwanie z jakiegoś powodu, dajmy na to strachu, powoduje całkowity powrót do punktu wyjścia?

Ile takich sesji odbywa się w ciągu tych dwóch dni? Jeżeli jedna, to co się dzieje oprócz samej sesji? Ile trwa sama sesja? Kończy ją terapeuta?

Od jutra.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

@Romantyczka, obawiam się, że nie. Darmowy nocleg to tak jakby skutek uboczny wynajęcia szkoły, śpi się na tamtejszych materacach. Poza tym Milan uważa, że nocowanie na miejscu jest korzystne dla integracji doświadczenia. Choć oczywiście nie zabrania przenieść się do hotelu. Wysoka cena wynika z wysokich kosztów wynajęcia sali w Polsce. Indywidualne warsztaty są sporo tańsze. Cena bodajże waha się około 70 ojro. Nie jestem jednak rzecznikiem Milana w Polsce i wszelkie takie pytania powinnaś kierować prosto do niego :)

@Kremuwka, czasu, pieniędzy. Tłukliśmy się do Krakowa aż z warmińsko-mazurskiego. Znajomy jest jednak dość specyficzny. Mimo iż udowodniłem mu, że to jego wina, że oddychanie mu nie wyszło to i tak nie przeszkodziło mu to w żywieniu urazy do Milana jakoby był szarlatanem ^_^ Do dziś śmiejemy się z niego, że jest w stanie wydać 450zł na samo powietrze.

Odbywa się to spontanicznie, przez cały proces oddychania zalecane jest niewypowiadanie słów, zarówno przez terapeutę jak i uczestników. (choć jeśli chodzi o terapeutę, mogą one służyć indywidualnemu pogłębianiu pewnych odczuć u pacjentów. Wypowiada jednak je na tyle cicho by nie usłyszał ich nikt poza pacjentem przy którym aktualnie siedzi). W przypadku jednak pojawienia się jakichś odczuć cielesnych, pokazuje się miejsca na ciele w których są pojawiają, a terapeuta przez stosowanie odpowiedniego ucisku potęguje je. W razie potrzeby przeprowadza też symulacje przechodzenia przez drogi porodowe krępując ruchy pacjenta, owinięcia szyi przez pępowinę przez trzymanie zawiniętego ręcznika na szyi. Nie robi tego mocno, jednak wystarczająco by wróciły wspomnienia. Brzmi to dość dziwnie, ale działa
W moim przypadku dotykał delikatnie jednego miejsca na stopie, do którego musiałem mieć coś przyczepione gdy leżałem w inkubatorze. Jako małe dziecko nie byłem w stanie się tego pozbyć. Odczuwałem to jako jakąś obcą, milczącą, nieczułą siłę, istotę. Teraz jestem w stanie przywołać to wspomnienie jakby zdarzyło się wczoraj, jednak już bez lęku z uśmiechem na twarzy. W trakcie sesji oddychania nie było mi do śmiechu :D ogarniała mnie jednak panika, czułem się opuszczony, rozpaczliwie wzywałem płaczem pomocy - jak małe dziecko.

Nie jest wymagany. U mnie odbywało się to falowo - okresy pogłębionego oddechu, napływ potężnych doznań, przepracowanie ich, odpoczynek. Podczas odpoczynku nie oddychałem w ogóle. Miałem tak przetleniony organizm, że nie musiałem tego robić. Podczas niego też doświadcza się przeróżnych rzeczy. Często są to piękne, oceaniczne wizje jasnego światła. W sumie ja to nazywam odpoczynkiem, wiele osób właśnie podczas nieoddychania miało najsilniejsze doznania. Jeśli strach rzeczywiście Cię przerasta możesz przestać jednak musisz liczyć się z tym, że problem pozostanie prawdopodobnie nieprzepracowany. Do punktu wyjścia wróciłem dopiero po jakimś tygodniu ;) Zwiększona wrażliwość może utrzymywać się długo po sesji. Piękny stan :)

Jedna sesja. Grupa dzieli się na dwie części. Pierwszego dnia jedna część grupy oddycha, druga przy niej "sitteruje", czyli pilnuje, służy pomocą, w razie potrzeby prowadzi do łazienki, następnego dnia role się odwracają.
Pierwszy dzień zaczyna się od przebrania w luźne stroje, wprowadzenia, przedstawienia się, swoich oczekiwań, zdania ewentualnych pytań, podziału ról. Wszystko to w luźnej atmosferze, w uspokajającym klimacie przy woni kadzidełek i z muzyką relaksacyjną przewijającą się od czasu do czasu. Potem jest czas na sesję oddychania holotropowego. Po zakończeniu oddychania przechodzi się do sali w której znajdują się różne przybory plastyczne i przenosi się jakiś element swojego przeżycia na "mandalę", okrągły obrazek kredkami, flamastrami... Farbki chyba też były ^_^. Potem przechodzi się do sali z jedzonkiem na krótki posiłek, kawę, szklankę wody i wraca do sali w której odbywało się oddychanie w celu powiedzenia jak samopoczucie.
Drugi dzień rozpoczyna się od krótkiej rozmowy w grupie. Potem od razu sesja oddychania. Po sesji mandale, jedzonko, jak dnia poprzedniego. Z tym, że na sali odbywa się podsumowanie na którym każdy przedstawia swoje doświadczenie w takim stopniu jakim potrzebuje.
Całość przeplatana jest chwilami ciszy, na medytację dla medytujących, lub posiedzeniu w ciszy dla niemedytujących.
Sesję kończy terapeuta puszczeniem zamiast muzyki szumu fal i śpiewu mew :) Trwa w zależności od potrzeb. Nie wiem jak to wytłumaczyć, ale to czuć, że sesja zaraz się skończy. Dzieje się to w odpowiedniej chwili

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
kido1981

 6 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: kido1981 » 
08 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

chetnie bym skorzystał ,tylko dziwne dla mnie jest to ze tylko sie oddycha ,to niemoge sam sie połozyc na łozku i głeboko oddychac i nic sie nie dzieje ,dziwne to ??????
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
09 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli będziesz oddychał wystarczająco długo i głęboko to się stanie. Najpierw zaczniesz czuć przykurcze w ciele, potem będą puszczać, a z podświadomości zaczną wypływać różne treści. Nie polecam jednak praktykowania tego samemu. Ważny jest każdy element oddychania - muzyka, bodyworking (te uciski na ciało, o których pisałem), rysowanie mandal, a przede wszystkim obecność sittera i terapeuty. Wszystko to zostało dopracowane tak by zminimalizować, a być może nawet wykluczyć ryzyko trwałych uszkodzeń, czy to psychiki, czy ciała. Podobno pod okiem terapeuty jeszcze nie zdarzyło się by ktoś zrobił sobie krzywdę oddychaniem holotropowym, natomiast w samotności były takie przypadki. Wiem po sobie jak straszne brudy mogą z człowieka wyjść w trakcie sesji. Milan opowiadał o przypadku chłopaka który wyskoczył z okna praktykując oddychanie w samotności.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
kfs

 1457 /
 18 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: kfs » 
09 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Bardzo bym chciał na to pojechać, tylko nie wiem czy zorganizuję sobie fundusze, ale jak nie we wrześniu to w listopadzie. Już kiedyś czytałem o tym w książkach Grofa, zawsze chciałem spróbować na żywo.

Jak wygląda dobieranie osób w grupy? Czy jeżeli pojechałbym z kimś komu ufam i chciałbym, żeby był moim sitterem i odwrotnie to tak właśnie będzie czy to terapeuta dopiera osoby do siebie? Ile mniej-więcej osób liczy cała grupa?
Czy nerwica lękowa jest dużą przeszkodą jeżeli chodzi o takie sesje? Jeżeli chodzi o mnie to jeszcze pół biedy, bo zdarzały mi się bad tripy na psychodelikach w samotności i nic sobie złego nie zrobiłem, ale osoba z którą bym chciał pojechać ma dosyć poważne zaburzenia i bałbym się jej dawać psychodeliki, więc czy taka sesja może być dla niej niebezpieczna?

Masz maila @Astral.

Uwaga! Użytkownik kfs nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Wygląda to właśnie tak, że uczestnicy sami dobierają się w pary :) Na warsztatach w których uczestniczyłem grupa była nieduża, może około 10 osób, ale podobno zdarzają się trochę większe.
Co do niebezpieczeństwa - myślę, że nie. Sesja może być dla niej trudna, ale raczej nie niebezpieczna.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
meehoo

 51 /
 1 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: meehoo » 
10 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ciekawa sprawa, słyszałem o tych warsztatach organizowanych u nas dawno temu z portalu spolecznosciowego HB- http://www.grof-holotropic-breathwork.net/, z pewnoscia na ktorys kolejny raz sie wybiore, ale nie tym razem, brak pieniedzy.

ciekaw jestem, jak intensywne sa to przezycia, czy dorownuja tym po substancjach,i jakie to jest wizualnie, co sie widzi i jak sie to widzi?
·······························································
motylos

 31 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: motylos » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Przed chwilą wstałem po 40 minutach takiego "oddychania holotropowego". Oddychałem na zasadzie głęboki wdech, szybki wydech, i od razu kolejny wdech. Czy może to źle robiłem? jedynie co odczułem to mrowienie na szczęce i dłoniach+ lekkie halucynacje hipnagogiczne jak podczas zasypiania. A może przeszkadzała w tym muzyka która leciała w tle? Z góry dzięki.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

meehoo pisze:ciekaw jestem, jak intensywne sa to przezycia, czy dorownuja tym po substancjach,i jakie to jest wizualnie, co sie widzi i jak sie to widzi?
Spytałem o to samo dr Milana przed sesją. Powiedział, że to przede wszystkim inne doświadczenie. Potwierdzam, jest inne. Spodziewałem się czegoś podobnego do LSD, bo w końcu ten narkotyk Grof zastąpił tlenem. Są pewne wspólne płaszczyzny, doświadczenie to z całą pewnością określić można jako psychodeliczne, jednak jest ono niepowtarzalne. Najczęściej pojawiają się retrospekcje. Tak silne, że odczuwa się je wszystkimi zmysłami. Zachowuje się przy nich pełną świadomość, pamiętasz, że jesteś na sesji oddychania holotropowego, lecz mimo to, odczuwasz te same emocje.
Wizualnie było słabo, przynajmniej u mnie. Ale moje doświadczenie kręciło się wokół chwil doświadczanych bezpośrednio po porodzie. Było pełne mroku, obślizgłe, duszne. We właściwej fazie nie widziałem nic szczególnego prócz białego światła szpitalnego i czerni zamkniętych powiek. Potem, gdy przestałem oddychać widziałem wyraźnie ulice miast, ocean, ogród, różne postacie - były miłe, lecz tylko tyle. Większość osób miała bardziej wizualne niż ja przeżycia. Niektórym towarzyszyły głębokie, złożone wizje, u niektórych religijne
motylos pisze:Przed chwilą wstałem po 40 minutach takiego "oddychania holotropowego". Oddychałem na zasadzie głęboki wdech, szybki wydech, i od razu kolejny wdech. Czy może to źle robiłem? jedynie co odczułem to mrowienie na szczęce i dłoniach+ lekkie halucynacje hipnagogiczne jak podczas zasypiania. A może przeszkadzała w tym muzyka która leciała w tle? Z góry dzięki.
Najlepiej jest oddychać ustami, otworzyć je szeroko. Pełen wdech, pełen wydech, muszą być bardzo szybkie. Mrowienie pojawia się w pierwszej fazie, potem puszcza. Muzyka musi być odpowiednio dobrana. Na początku rytmiczna, pomagająca utrzymać rytm oddechu, potem spokojna, melodyjna.
Nie polecam jednak robić tego w samotności. Pomoc sittera jest czasami nieodzowna. Pomoc terapeuty również. Bodyworking jest katalizatorem bez którego przejście przez niektóre doświadczenia może być bardzo utrudnione.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
meehoo

 51 /
 1 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: meehoo » 
11 września 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzieki za odpowiedz. Wlasnie ciekaw bylem czy faktycznie mozna takich wizyjnych itransosobowych doswiadczen zaznac.
Jak ktos chce to mam muzyke do HB, tj Music for Holotropic Breathwork, Rebirthing or Vivation process.
od siebie moge polecic album Spirit Gathering oraz w szczegolnosci The Shaman's Heart Byrona Metcalfa, mysle, ze by sie dobrze nadawaly na sesje breathworkingu.
http://www.youtube.com/watch?v=o623k6QZew4
Byron Metcalf - Primordial Recognition
http://www.youtube.com/watch?v=jIEwDKH1mVo
Byron Metcalf - Light from a Burning Bridge

Byron Metcalf -The Call for Total Surrender
http://www.youtube.com/watch?v=hgvCwTMt-20

Ostatnio zmieniony 11 września 2012 przez meehoo, łącznie zmieniany 4 razy.
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
09 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kolejne Warsztaty odbędą się 17-18 listopada. Również w Krakowie.
Szczegółowe informacje
Rejestracja szukać "Seminář holotropního dýchání / Warsztat Oddychania Holotropowego - Kraków"

I pytanie. Czy ktoś z Was był na warsztatach wrześniowych? Jak wrażenia?

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
xtc44

 60 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: xtc44 » 
30 października 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki za informacje AstralWalker , czytałem książki S. Grofa o oddychaniu holotropowym i chciałem tego spróbować ,a tu się dowiaduje że są organizowane w moim mieście z licencjonowanym terapeutą . Może w tym roku spróbuje o ile fundusze na to pozwolą
·······························································
Amplifa

 327 /
 4 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Amplifa » 
05 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ok, probowalem tego oddychania z 999999 razy, i zawsze jest to samo dochodze do momentu kiedy jest mrowienie i pozniej po prostu jestem zbyt zmeczony zeby oddychac dalej ... Po prostu jakby miesnie w klatce piersiowej slabna, nie kumam jak dajecie rade 40 minut tak oddychac... Chociaz teraz biegam troche wiecej to moze mi to jakos pomoze
·······························································
AstralWalker

 550 /
 3 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: AstralWalker » 
06 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Oddychanie przeponowe jest tu kluczem. Należy oddychać tak by unosił się i opadał brzuch, a nie jedynie rozszerzała i zwężała klatka piersiowa. Wtedy zmęczenie nie przychodzi tak szybko, a oddechy są pełniejsze.

Uwaga! Użytkownik AstralWalker nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
xtc44

 60 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: xtc44 » 
09 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Są jeszcze wolne miejsca na 17/18 listopada (Kraków ) jakby ktoś chciał przyjść
·······························································
saltyair

 23 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: saltyair » 
09 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Amplifa pisze:Ok, probowalem tego oddychania z 999999 razy, i zawsze jest to samo dochodze do momentu kiedy jest mrowienie i pozniej po prostu jestem zbyt zmeczony zeby oddychac dalej ... Po prostu jakby miesnie w klatce piersiowej slabna, nie kumam jak dajecie rade 40 minut tak oddychac... Chociaz teraz biegam troche wiecej to moze mi to jakos pomoze
Może spróbuj sobie wyobrazić, że jak nie uda Ci się, albo stracisz motywacje do oddychania stracisz 450zł ;p Myślę że każdy człowiek na warsztatach kieruje się podobną motywacją. Idziesz na "jakieś szarlatańskie, szamańskie techniki ponownego narodzenia" płacisz za nie 450zł i przychodzisz bez żadnych doświadczeń do domu, trochę siara co? ;) Tak serio, to próbuje oddychać z przepony, brzuchem i też wymiękam...
·······························································
Amplifa

 327 /
 4 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Amplifa » 
14 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dobra moze jestes jakis dziwny albo ograniczony ale jakim trzeba byc "niemadrym czlowiekiem" zeby jakis ktos mi mowil jak mam oddychac i zaplacic za to 450 zl ? WTF to tak jakby pojsc na warsztaty LD czy OOBE moze to i by pomoglo szybciej osiagnac sukcjes ale da sie tez samemu. Nie kumam jak wyglada profil psychologiczny ludzi ktorzy chodza na takie rzeczy, bo cpuny to chyba woleli by te 450 zl wydac na zle narkotyki
·······························································
Romantyczka

 1587 /
 7 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Romantyczka » 
14 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Rzecz w tym, że to jest technika, której nie można próbować bez specjalisty... Ja bym chętnie wydała te 450 zł, gdybym miała. Chętniej niż na narkotyki, bo bym spróbowała czegoś nowego. Choć ceremonia ayahuascowa też tyle kosztuje, więc tylko nad tym bym się wahała...

rchiro the best
·······························································
2+dobry

 416 /
 10 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: 2+dobry » 
14 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

.

Ostatnio zmieniony 06 lipca 2015 przez 2+dobry, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik 2+dobry nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Amplifa

 327 /
 4 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Amplifa » 
15 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Dlaczego nie mozna probowac bez specjalisty ? Skoro nie mozna to specjalista od kogo sie nauczyl ? Od innego specjalisty ? A od kogo nauczyl sie pierwszy specjalista na swiecie :D ? Wszystko sie da, z ciekawosci to gdzie ta ceremonia sie odbywa, w sensie jaki kraj czy co ? Bo chyba w polsce tego nie robia
·······························································
xtc44

 60 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: xtc44 » 
15 listopada 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Kraków i Opava

Ostatnio zmieniony 15 listopada 2012 przez xtc44, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
xtc44

 60 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: xtc44 » 
10 stycznia 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Nowy rok nowe warsztaty OH 
(2013):
9. - 10. 3. 2013 Krakow (PL) Oddychanie holotropowe - seminarium nt. matryc okołoporodowych, psychologii transpersonalnej i medytacji. (110 Eur)
12. - 14. 4. 2013 Metylovice (CZ) Międzynarodowy Dzień Holotropic Breathwork - Oddychanie holotropowe w wodzie - Sanatorium dziecięce Metylovice koło Frýdku-Místku, Beskydy, seminarium nt. matryc okołoporodowych, porodach w wodzie, psychologii transpersonalnej i medytacji (110 Eur)
24. - 26. 5. 2013 Krakow (PL) "Szamanika" robienie masek, oddychanie holotropowe – seminarium nt. matryc okołoporodowych, psychologii transpersonalnej i medytacji. Uwaga! Seminarium trwa trzy dni. Od piątku 18 godzin. (120 Eur) 
29.8. - 1.9. 2013 Opawa (CZ) „Pożegnanie lata“ – dłuższe seminarium zamykające – Centrum Holos Opawa - Vlaštovičky (oddychanie holotropowe 2x, bumerangi, szamanizm, sauna indiańska) (110 Eur)
5. - 6. 10. 2013 Krakow (PL) Oddychanie holotropowe - seminarium nt. matryc okołoporodowych, psychologii transpersonalnej i medytacji (110 Eur)
23. - 24. 11. 2013 Krakow (PL) „Czas, kiedy anioły przychodzą” - oddychanie holotropowe – seminarium oddychania holotropowego, wieczór poezji, koncert – tybetańskie misy, medytacja (110 Eur)

więcej na ( https://docs.duckduckgo.com/spreadsheet/vie ... E6MA#gid=0 )
(http://www.holos.cz/images/stories/clan ... sztaty.doc)

i http://www.holos.cz
Ktoś się wybiera?
·······························································
Amplifa

 327 /
 4 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Amplifa » 
03 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

To w nawiasach (110 Eur) To mam nadzieje ze to jest jakis skrot oznaczajacy kod pocztowy czy kurwa ilosc planet na niebie 5 listopada, bo chyba nie uwierze ze 110 euro waluty, ja pierdole za 2 dni ? Ludzie skoro siedzicie na tym forum i macie hajs na takie gowno to wescie mi przeslijcie 5 paczek kody bo ja pieniedzy nie mam. Dobra bez hejta, bo mam otwarty umysl, ktos byl na czyms takim i moze opowiedziec ?
·······························································
skutlik

 39 /
 1 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: skutlik » 
04 marca 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Przypominam że w ten weekend w Krakowie jest możliwość oddychania holotropowego, jednak aby warsztat się odbył potrzebne są jeszcze co najmniej 2 osoby. Osoby zainteresowane proszę o kontakt z holos[at]holos.cz najlepiej do środy włącznie. Cena jest jaka jest i generalnie niewiele można tutaj podziałać. Jako ciekawostkę mogę podać że na tak zwanym zachodzie jedna sesja OH to jest minimum 300€, przy czym no... tam też zarobki są z trochę innej bajki. 

Z mojej strony (jako osoby która zaliczyła 4 takie sesje) mogę dodać że faktycznie to działa, dwie moje sesje oscylowały wokół materiału okołoporodowego a podczas ostatniej miałem spotkanie z archetypem matki. Moim zdaniem jedną sesje zaliczyć na prawdę warto, a później niech już sobie każdy wyrobi swoje zdanie. Jeśli chodzi o potencjał terapeutyczny to od razu mówię nie spodziewajcie się po jednej sesji nie wiadomo czego, zdecydowanie można zauważyć zmiany w zachowaniu, zdrowiu fizycznym lub podejściu do różnych spraw ale nie zawsze są to zmiany wyraźne. Czasem bywa że są to zmiany albo bardzo subtelne albo znikające po kilku / kilkunastu dniach. No i co wydaje mi się istotne, nie zawsze są to zmiany pozytywne. Jeśli ktoś ma jakieś pytania to zapraszam do przeczytania całego wątku albo piszcie tutaj albo do mnie na priva.

Pozdrawiam
·······························································
Astral Walker

 139 /
 21 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Astral Walker » 
08 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Tej jesieni warsztaty odbędą się także w Warszawie. 7-8 września, 2-3 listopada. Być może skorzystam z któregoś z tych terminów, choć jeśli wygospodaruję odpowiednio dni wolne to wybiorę Kraków. Do Warszawy mam znacznie bliżej, ale nie czuję się w niej dobrze.

Swoją drogą, domyślam się, że część z Was skorzystała już z oferty Milana. Jak wrażenia? :-)
·······························································
skutlik

 39 /
 1 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: skutlik » 
16 maja 2013

 Cytuj

 Zgłoś

http://holos.cz/en/component/seminar/?task=3&cid=166
nadchodzący warsztat w Krakówie, 24-26 maja
·······························································
skutlik

 39 /
 1 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: skutlik » 
26 października 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Parę dni temu zostałem poproszony o napisanie tu paru linijek nt. zmian zachodzących w psychice po sesji oddychania holotropowego które subiektywnie można ocenić jako zmiany negatywne. Generalnie nie mam zamiaru tutaj wyrzucać smutów, aczkolwiek parę przykładów własnych pozwolę sobie przytoczyć. Na chwilę obecną mam za sobą 8 sesji oddychania holotropowego, wszystkie przeprowadzone w ciągu ostatnich 12 miesięcy pod okiem dr. Milana Hrabanka.

Na początek trochę teorii w takiej formie w jakiej ja ją rozumiem. Osobiście to co się dzieje w trakcie i po doświadczeniu holotropowych stanów świadomości tłumaczę sobie na własne potrzeby przez pryzmat własnego zrozumienia dwóch modeli. Pierwszym jest model Grofa (nieświadomość osobista, perinatalna i transpersonalna) oraz model Leary'ego (8 obwodów neurologicznych). Wychodząc z założenia że na co dzień jestem mieszanką wdruków i uwarunkowań na czterech pierwszych obwodach u Leary'ego, to nakładając na to kolejne warstwy psychicznych śmieci zgodnie z modelem Grofa powinienem otrzymać coś w ten deseń:

jeżeli (dla przykładu):
- 600 lat temu nasz bohater (nazwijmy go roboczo Arthur) umiera w cierpieniu i samotności nienawidząc i przeklinając wszystko dookoła (do kwestii karmicznych lub czegoś w tym stylu wrócę później)
- później jednak okazuje się szczęściarzem i ma bardzo gładki i bezproblemowy naturalny poród, po porodzie jest otoczony opieką i wszystko jest as it should be
- jako 6 latek przypadkiem zostaje zamknięty w jakiejś klaustrofobicznej dziurze na bliżej nieokreślony nieprzyjemnie długi okres czasu

to (w teorii, dla przykładu):
- dopóki Arthur nie przepracuje zdarzenia z zamknięciem to być może będzie nieufny, strachliwy, będzie bał się ciemności, będzie miał problemy z sercem i być może układem trawiennym

- po przeżyciu na nowo tego jakże upragnionego doświadczenia, przepracowaniu go i zintegrowaniu, po jakimś czasie Arthur odkrywa że jego poprzednie zachowanie - nieufność, strach przed ciemnością, niechęć do przygody, zostają zastąpione przez chęć poznawania nowych miejsc i osób, radość z tego co się robi, etc, tak więc jeden śmieć z psychiki został wyrzucony...

- ... co daje więcej miejsca na to co było wcześniej. Czas leci, znikają problemy z układem trawiennym, ale nasz bohater znowu powoli staje się coraz mniej zainteresowaną światem osobą, czasem znowu się zastanawia czy osoby z jego otoczenia na prawdę go lubią czy jednak mają jakiś ukryty cel. Mimo to Arthur zalicza parę kolejnych sesji OH (lub też sesji psychodelilczne) i dochodzi do tego punktu w którym przeżywa silne doświadczenia związane z drugą matrycą perinatalną (model Grofa), Arthur umiera przez całą wieczność, sięgając moralnego i egzystencjalnego dna. Od tego czasu nasz bohater znowu jest nękany przez nieufność, strachliwość a do tego problemy z sercem się pogorszyły.

- nasz bohater w końcu przepracował cały swój poród, ale jego stan psychiczny poprawił się tylko trochę i dopóki nie dojdzie do sedna to się to nie zmieni

tak więc podsumowując:
- OH nie działa na zasadzie przychodzisz, oddychasz, hokus pokus sam sala dim, naprawione - krok po kroku odkrywasz coś co było głębiej, coś co w jakiś sposób Ci przeszkadza lub szkodzi i mówiąc o Tobie bynajmniej nie mam na myśli Twojego ego, każdy kamyk który odkrywasz pozwala rzucić trochę więcej światłą na te które są ukryte głębiej, przy czym od razu mówię że to też nie działa na takiej zasadzie że zawsze wiesz co się dzieje. Czasem bywa tak że się krzyczy, płacze i (o ironio) walczy o oddech ale na poziomie intuicyjnym po prostu wiadomo że to co się dzieje jest związane z tym lub tamtym. Czasem jednak jest tak że coś się robi podczas sesji ale nie ma się pojęcia dlaczego, po prostu tak trzeba i już. No a czasem po prostu nic się nie dzieje ;-) co jest dosyć frustrujący zważywszy na to że się zapłaciło wcześniej prawie 500zł.

- zmiany w psychice nie pojawiają się na zawołanie. Teoretycznie zmiany mogą się pojawić nawet po 3 miesiącach od przeprowadzonej sesji, i często bywa tak że zmiany pojawiają się na zasadzie efektu domina. Co jest bardzo ważne, mimo że najbardziej ignorowane (przynajmniej jeśli o mnie chodzi) - zmiany nie zależą jedynie od tego co działo się podczas sesji, ale także od kolejnych dni. Jeśli po bardzo intensywnej sesji ktoś wraca z powrotem do niezbyt reprezentatywnych warunków życiowych, po to żeby od razu iść do pracy której i tak się nienawidzi to może się odbić negatywnie na zdrowiu psychicznym. Podobno najlepszym co można zrobić po sesji to pozwolić sobie na parę dni ciszy i kontemplacji (żadnych ludzi, za wyjątkiem najbliższych, żadnej pracy, seksu, telewizji, internetu ani muzyki, może za wyjątkiem jakiegoś medytacyjnego fletu), do tego lekkie jedzenie i dużo wody. Jeśli ktoś może sobie pozwolić na taki luksus po sesji to bez wątpienia na nim skorzysta.

- nie wszystkie zmiany są stałe, często zdarza się że jakiś efekt po sesji utrzymuje się przez powiedzmy 5 dni, później znika. Dotyczy to zarówno tych zmian pozytywnych jak i negatywnych. Wynika to właśnie z tej warstwowości o której pisałem przy okazji "przypadku" Arthura (Grof tą warstwowość nazywa układami COEX).

- i na koniec, pisząc o zmianach w psychice, mam na myśli zarówno zmiany stricte psychiczne (większa otwartość na świat, ludzi, rozbudzona kreatywność, zaprzestanie czynności autodestrukcyjnych, etc.), jak i zmiany na poziomie neurosomatycznym (np. zmniejszenie odczuwanego chronicznego bólu, ocieplenie dłoni i stóp - nie wiem jak się fachowo nazywają chronicznie zmarznięte dłonie i/lub stopy, ale o to mi chodzi), a także zmiany w seksualności (w zależności od potrzeb zwiększenie lub zmniejszenie libido, silniejsza erekcja, bardziej naturalne podejście do seksualności - odpuszczanie wszelkich *filii i innych fetyszy, wszystko staje się opcją a nie koniecznością, itd.)

- wspomniałem gdzieś wyżej o doświadczeniach karmicznych, generalnie należę do osób którym jakoś nie brzmi to wyrażenie najlepiej, ponadto na chwilę obecną nie mogę się pochwalić doświadczeniami o których mógłbym powiedzieć że są z poprzednich wcieleń (z jednym małym wyjątkiem, ale to akurat mogę na chwilę obecną uznać za preludium do takiego doświadczenia, nie za samo doświadczenie per se - może na kolejnej sesji OH coś się rozwinie), niemniej Grof w swoich publikacjach odnosił się do tego typu doświadczeń jako potencjalnie prawdziwych doświadczeń z poprzednich wcieleń, a zakładam że jest on człowiekiem o wiele bardziej doświadczonym ode mnie, więc nie chciałbym się tu za dużo wypowiadać. Pragnę jedynie wspomnieć że tego typu doświadczenia, niezależnie od tego jaki nadamy im ontologiczny status - mają miejsce.

Na koniec pozwolę sobie przytoczyć 3 przykłady z mojego doświadczenia wzięte, jako że post miał dotyczyć zmian negatywnych to na takich się będę skupiał:

- mniej więcej w miesiąc po pierwszej mojej sesji pojawiły się u mnie dosyć natarczywe myśli samobójcze. Generalnie wyglądało to tak że jeśli byłem wśród ludzi i miałem się czym zająć to nie było żadnej różnicy w moim samopoczuciu, ale jeśli tylko zostawałem sam bez konkretnego "czegoś" do zrobienia to jedyne o czym potrafiłem myśleć to beznadziejność, beznadziejność i beznadziejność, samobójstwo zaś wydawało się rozsądną alternatywą dla tego stanu. Chwytałem się wtedy byle czego żeby tylko znowu nie zostawać sam na sam ze sobą. Spędziłem w tym stanie około 25 dni, aż w końcu umówiłem się na indywidualną sesję OH. Od tego czasu nie miałem żadnych nawrotów takiego stanu.

- w trakcie którejś kolejnej sesji, przeżywałem siebie jako rozkwitającą różę (albo inny "królewski" kwiat), było to całkiem błogie i przyjemne doświadczenie (aczkolwiek nie ekstatyczne) do chwili w której kwiat został zatruty jakimiś zielonymi toksynami, wtedy zacząłem z tym walczyć, krzyczeć, do tego bardzo chciało mi się wymiotować na co jednak sobie ze strachu nie pozwoliłem (generalnie z jakiegoś powodu boję się wymiotować, nie wiem dlaczego, aczkolwiek raz podczas sesji już mi się zdarzyło). Ostatecznie sesję skończyłem z dosyć silnymi nudnościami które trwały jeszcze jakieś 2 dni (takie rzeczy zawsze można "załatwić" po sesji, Milan zawsze oferuje swoją pomoc w takich przypadkach - ale wszystko zależy od oddychającego). Szóstego dnia po sesji zacząłem odczuwać permanentną senność, wstawałem do pracy przed 7 rano, jak wybijała godzina 12-13 zaczynała mnie ogarniać senność i ustawiczne ziewanie i tak aż do wieczora, gdy w końcu kładłem się spać. Skończyło się to dopiero z kolejną sesją oddychania (podczas której notabene zupełnie nic się nie działo). 

- i na koniec mój ulubiony przykład. Po mojej piątej sesji zaczął się dla mnie okres około 6 tygodni podczas których często pamiętałem swoje sny, które swoją drogą często były bardzo rozbudowane. Pod koniec tego okresu przeziębiłem się i zmęczony położyłem się w środku dnia żeby się zdrzemnąć (jeśli mnie pamięć nie myli był to 2 lub 3 maja tego roku). Zanim zasnąłem zapadłem w stan hipnagoniczny. Streszczając się jak najbardziej z wydarzeń przeżywanych w tym stanie muszę napisać że szedłem w betonowym okopie (żadnych skojarzeń wojennych) aż zobaczyłem lekko uchylone drzwi. Z każdym kolejnym krokiem w stronę tych drzwi ogarniało mnie większe przerażenie, niemniej oczywistym i naturalnym było dla mnie że muszę tam wejść. W środku było jak w jakimś (zamkniętym) barze czy restauracji ze sceną, tak jak w starych filmach, krzesła na stolikach itd. Jak już tam wszedłem postanowiłem się tam schronić na jakiś czas - i tutaj się budzę. Powodem dla którego wspominam tutaj tą historyjkę jest fakt że od tej chwili do kolejnej sesji OH tj. ponad 3 tygodnie, męczył mnie ustawiczny kaszel. Przeziębienie które wtedy złapałem znikło parę dni późnej. Kaszel pozostał (dziwnie to brzmi  ) po jakimś czasie próbowałem go zbić jakimś czymś z apteki (akurat kodeinę i DXM pominąłem) ale nie pomagało. Hokus pokus czary mary, przestałem kaszleć 2 dni po kolejnej sesji OH. 

To by chyba było na tyle, jeśli ktoś przeczytał całego tego posta to respect :diabolic: Liczę że to co tutaj napisałem nie zostanie odebrane jako herezja lub reklama, tylko coś po środku. Jeśli byłyby jeszcze jakieś pytania na które teoretycznie mógłbym odpowiedzieć to proszę pytać. Jeśli ktoś byłby trochę bardziej zainteresowany tematyką reprogramowania psychiki, albo neurologiką Leary'ego, albo czymkolwiek związanym z tym o czym się rozpisałem i chciałby się wymienić doświadczeniami lub pofilozofować, tutaj czy też na privie, to chętnie oferuję swoją skromną wiedzę i doświadczenie.

Mam cichą nadzieję że dało się to przeczytać i co ważniejsze zrozumieć o co mi chodziło. Jak już wcześniej pisałem wszelka teoria którą się tutaj wspomagałem jest tylko i wyłącznie tym jak ja to rozumiem, nie gwarantuję tego że to miał na myśli Grof, czy ktokolwiek inny. Nie gwarantuję również tego że tak to faktycznie działa. Ufam że to co napisałem ma przynajmniej trochę sensu i że nie zagmatwałem tego niepotrzebnie.

Pozdrawiam
·······························································
piwny

 176 /
 2 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: piwny » 
20 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, orientuje się ktoś, czy biorąc antydepresanty można wziąć udział w warsztatach, w sensie czy nie zakłócą one procesów "oczyszczania" czy przepracowywania emocji ?
·······························································
Astral Walker

 139 /
 21 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Astral Walker » 
21 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam Ci zapytać samego dr Milana Hrabanka na maila holos@holos.cz
Napisz do niego krótką wiadomość po polsku, prostymi słowami. Koniecznie z informacją jakiego konkretnie leku używasz.

"(...)kto jest zniewolony przez potrzeby fizyczne: Hindus harujący od świtu do zmroku przy zręcznym pługu za miskę ryżu czy Amerykanin jadący na traktorze?"
·······························································
piwny

 176 /
 2 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: piwny » 
21 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki, tak właśnie zrobię, co prawda na razie nie biorę leków, tylko jestem pokręcony i spanikowany , i tak na zaś chciałem wiedzieć, ale jak ayahuasce przeżyłem to OH też powinienem dać radę. Wydaje mi się że to trochę "łagodniejsze" doświadczenie, chyba że się mylę...
·······························································
Astral Walker

 139 /
 21 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Astral Walker » 
23 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Z całą pewnością łagodniejsze, z tym, że tu, w przeciwieństwie do aya, masz możliwość przerwania go dość szybko po prostu przestając głęboko oddychać. Mój strachliwy znajomy, zaraz, gdy tylko nachodziły go silne, nieprzyjemne retrospekcje, spłycał oddech i za nic nie potrafił się przełamać. Obserwując osoby na sali widziałem, że nie on jeden. Ważne więc byś był odpowiednio zmotywowany (na przykład przypominając sobie o pieniądzach które zapłaciłeś za uczestnictwo w warsztatach ;) )

"(...)kto jest zniewolony przez potrzeby fizyczne: Hindus harujący od świtu do zmroku przy zręcznym pługu za miskę ryżu czy Amerykanin jadący na traktorze?"
·······························································
ŚpiącyNiedźwiedź

 15 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: ŚpiącyNiedźwiedź » 
27 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

polemizowałbym z tym co jest łagodniejsze, aya czy oh. Na pewno są to zupełnie inne doświadczenia, ale jeśli ktoś uważa że oh to przecież tylko oddychanie to może się grubo przejechać na takim podejściu. Co do przerywania tego co się dzieje to poniekąd się zgodzę ale z pewnymi zastrzeżeniami. Czasem lepiej poprosić o wsparcie i przebrnąć przez to co się dzieje, niemniej nie zawsze wydaje się to takie proste. W przeciwnym razie warto mieć świadomość tego że przerywając jakieś doświadczenie dajemy sobie tylko więcej czasu aby się z nim uporać. Samo w sobie to nie zniknie. A spłycanie oddechu niekoniecznie wiąże się ze strachem, czasem się po prostu spłyca oddech, albo nawet przestaje oddychać, a czasem jest to część zabawy.
·······························································
Astral Walker

 139 /
 21 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Astral Walker » 
28 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Pewnie, że czasem się spłyca! Najbardziej wyraźne wizje miałem w okresach zupełnego zaprzestania oddychania na kilka minut. Jednak aby w ogóle można było mówić o OH spłycenie/przerwanie oddechu musi nastąpić po okresie jego pogłębienia i przyspieszenia przez dłuższy czas.

"(...)kto jest zniewolony przez potrzeby fizyczne: Hindus harujący od świtu do zmroku przy zręcznym pługu za miskę ryżu czy Amerykanin jadący na traktorze?"
·······························································
ŚpiącyNiedźwiedź

 15 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: ŚpiącyNiedźwiedź » 
28 września 2014

 Cytuj

 Zgłoś

mam podobnie że właśnie po dłuższym okresie oddychania jak przestaję zupełnie oddychać to czasem biegają mi fraktale przed oczyma albo bardzo przyjemnie mi się w głowie kręci albo coś innego się dzieje.

niemniej jedna krótka uwaga

pogłębienia LUB przyspieszenia, lub oba na raz
osobiście rzadko pogłębiam oddech

swoją drogą zauważyłem że jak się oddycha bardzo, bardzo szybko i płytko i po chwili przestawia się na głęboki powolny oddech i po 2-3 minutach znowu bardzo szybko to organizm reaguje trochę inaczej niż gdy tylko się szybko oddycha
·······························································
zielarz156

 19 /
 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: zielarz156 » 
10 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Dlaczego praktykowanie tego samemu jest takie niebezpieczne? Że gość wyskoczył z okna? To na tyle tracimy świadomość że nie czujemy tego że wstajemy z łóżka, że się ruszamy?
·······························································
grap32

 357 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: grap32 » 
16 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Wypowie się ktoś kompetentny? Warto, czy to cos poziomu i-dosera?
·······························································
Astral Walker

 139 /
 21 /
 0 

Re:
Nieprzeczytany post
autor: Astral Walker » 
17 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

grap32 pisze:Wypowie się ktoś kompetentny?
Odsyłam do profesora Grofa. Wypowiedział się w kilku książkach.
zielarz156 pisze:Dlaczego praktykowanie tego samemu jest takie niebezpieczne? Że gość wyskoczył z okna? To na tyle tracimy świadomość że nie czujemy tego że wstajemy z łóżka, że się ruszamy?
Nie, zachowuje się świadomość. Dobrze mieć kogoś przy sobie z uwagi na trudne do przewidzenia reakcje na wiedzę niesioną przez doświadczenie. Jeśli nie jesteś impulsywny nic złego nie powinno się wydarzyć.

"(...)kto jest zniewolony przez potrzeby fizyczne: Hindus harujący od świtu do zmroku przy zręcznym pługu za miskę ryżu czy Amerykanin jadący na traktorze?"
·······························································
grap32

 357 /
 2 /
 0 

Odp: Re: Re:
Nieprzeczytany post
autor: grap32 » 
17 marca 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Astral Walker pisze:grap32 pisze:Wypowie się ktoś kompetentny?
Odsyłam do profesora Grofa. Wypowiedział się w kilku książkach.

Nie zrozumiałeś mnie. Specjalnie przywolalem w poprzednim poście i-dosera, bo jak wiadomo hodowca zawsze zachwala swoje plony. Na forum pytając kompetentnych dowiem się tego o co pytałem omijając "naukowy bełkot", co nie oznacza, ze jest dla mnie to niezrozumiałe.
·······························································
piwny

 176 /
 2 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: piwny » 
11 sierpnia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, mam ktoś może linki do muzyki wykorzystywanej podczas sesji oddychania ?
·······························································
Sandman222

 167 /
 15 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: Sandman222 » 
14 sierpnia 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Sprawdziłem temat :D Kurwa, zaciekawiło mnie.
Na początek zrobiłem ok 40 oddechów. prąd płynie po rękach, dziwne uczucie w całym ciele. Całkiem przyjemne.
Następne podejście, jakoś ok. 100 oddechów. Silne odrętwienie ciała, nie mogłem zginać palców przez ponad minute :o Przed oczami robiły mi się już jakieś lekkie smugi.Mimo wszystko nie czuje żadnego dyskomfortu. 
Ostatnie podejście, ponad 100 oddechów. To co wyżej tylko odrobinę silniej i do tego czułem jak by miał dostać drgawek za chwilę ale przerwałem. Ciekawy temat, jutro z towarzyszem pobawię się jeszcze raz.
·······························································
piwny

 176 /
 2 /
 0 

Re: Warsztaty oddychania holotropowego
Nieprzeczytany post
autor: piwny » 
09 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Nikt nie ma muzy z oddychania ?
