Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na pogotowiu lub w szpitalu
https://hyperreal.info/talk/bad-tripy-kie-fazy-ktore-sko-czy-wizyt-pogotowiu-lub-szpitalu-t24157.html

Rigpa

 8 /
 /
 0 

Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na pogotowiu lub w szpitalu
Nieprzeczytany post
autor: Rigpa » 
16 lipca 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Witam!
Kocham czytać o szpitalnych Tripach i ekstremalnie przykrych jazdach po których (na jakiś czas) mówi się NIGDY WIĘCEJ i chciałbym żebyście podzielili się swoimi wspomnieniami. Poza tym że fajnie się to czyta to jeszcze może kogoś zniechęcić do niebezpiecznych eksperymentów a to już coś.

Na początek mój Trip po DXM.

[Acodin, 30 tabletek, łącznie 450 mg na 56 kg masy ciała, wiek 19 lat, podejście piąte]

Dotychczas zawsze dobrze tolerowałem Acodin (12, 18, 25, 15 tabl) i bardzo miło wspominałem 
przebyte na DXMie przygody...

Zrobiłem sobie soczek z 2óch czerwonych grapefruitów i polowe wypiłem jako śniadanie. O 8:24 łyknąłem 5 tabl i zapiłem soczkiem. Co każde 10 minut połykałem po 5 tabs, a w międzyczasie zapuściłem sobie "Shine a Light" co by umilić sobie loading. Po pełnej konsumpcji poszedłem zrobić siku i w powrocie trochę potańczyłem, bo chód już był przyjemnie dexowy. Potem usiadłem i oglądałem dalej, bo już mi się nie chciało ruszać. Po jakimś czasie zaczęło się swędzenie. Tak silnego jeszcze nigdy nie doświadczyłem. Starałem się je ignorować w obawie, że w końcu zrobię sobie krzywdę, a w tym samym czasie dochodziły już zaburzenia widzenia i duszności. Zaczęło mi się robić niedobrze, więc wyłączyłem film i poszedłem do swojego pokoju żeby się położyć. dex już wszedł mocno i odbijanie się od ścian było nieuniknione. Puściłem Klausa Schulze'a i leżałem. Muzyka pochłaniała mnie do utraty świadomości ale w końcu ekstremalnie nasiliły się zaburzenia w żołądku.
Przebudziłem się, wyłączyłem muzykę i wtoczyłem się do łazienki. Nie rzygałem od dobrych 3ech lat i trochę nie wierzyłem w to co się właśnie działo. DeXu nie było tak dużo żeby zwymiocić i jeszcze te odstępy czasowe...nie tańczę więcej. 
Pochyliłem się nad kiblem i tak jak nienawidzę rzygać tak gładziutko przeleciał przeze mnie pierwszy bełt. Miałem oczy zamknięte i bełtaniu towarzyszyły ładne geometryczne wzorki w dominujących kolorach czerwieni i pomarańczy. Dwa następne bełty też nie były takie straszne. W ogóle jakby do mnie nie docierało to co się właściwie dzieje. Dopiero jak wybełtałem się 3 razy to otworzyłem oczy, przetarłem spoconą twarz srajtaśmą i zacząłem myśleć. Zdecydowanie coś nie było ok, nigdy po dexie mnie nie mdliło i zawsze było jakoś tak "inaczej". Leżałem na kiblu dobrych kilkanaście minut, bo raz że było mi nieziemsko wygodnie, a dwa ruch i otwieranie oczu prosiło się o mdłości. Jak już mi się znudziło siedzenie z mordą w klozecie zebrałem się w sobie i obszedłem (obtoczyłem) cały DOM co by sprawdzić czy nie ma przypałów pozostawianych i szybko dałem nura do swojego łóżka. Byłem strasznie słaby, blady i bez życia.
Zacząłem ze współczuciem rozmyślać o wszystkich biednych ludziach z nowotworami, którzy przechodzą przez tą całą chemioterapię i z rozpaczy chyba albo z lęku poprosiłem Boga aby pomógł mi to przetrwać i 
żebym jakoś przeżył, bo było mi naprawdę ciężko. Pomógł. 
Fazy już nie miałem żadnej poza zaburzeniami widzenia i nudnościami. Starałem się spać. Po każdym przebudzeniu zmuszałem się do snu znowu. Aż zaburzenia widzenia przestały powodować nudności.
Wstałem. Było dopiero po 11 (dla mnie minęła już cała wieczność). Pochodziłem po mieszkaniu rozruszać kości. W mostku czułem uciskowy ból, który blokował mi dostęp do pełnego zaczerpnięcia się powietrzem*. 
Z fazy nie miałem żadnej radości, bo zaburzenia widzenia i wymioty mnie nie kręcą, a euforii praktycznie nie doświadczyłem. Większość późniejszego czasu przeleżałem w łóżku słuchając telewizji, bo oglądać nie dawałem rady. Słuchanie zresztą było możliwe dopiero jak ustąpił bardzo nieprzyjemny metaliczny pogłos, który długo mi towarzyszył, a szczególnie intensywnie przy i po zbełtaniu się. Był to szum pracy komputera (którego nie miałem siły wyłączyć) ale tak straszliwie zniekształcony, że jedynym porównaniem może być przesterowany tartak.

*(2 dni później gdy nie mogłem już praktycznie oddychać i poważnie zaniepokoiłem się o 
swoje zdrowie trafiłem na pogotowie, gdzie dostałem Ketonal i No-Spę forte. Po 3ech dniach 
stopniowej poprawy ból ustąpił**) 

**(Diagnoza - Nerwoból)

PS Bardzo serdecznie przepraszam:
1 Jeśli podobny temat już istnieje (wtedy proszę go wyrzucić lub dać odpowiedni link)
2 Że temat założyłem w tym dziale ale nadal mi nie wolno udzielać się w Knajpach ani NeuroGroove'ach (i proszę o przeniesienie tematu, gdzie będzie pasował)

Jesus said, "When you make the two one, and when you make the inside like the outside and the outside like the inside, and the above like the below, and when you make the male and the female one and the same...then you will enter the Kingdom of God."
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
16 lipca 2009

 Cytuj

 Zgłoś

a może być coś takiego:
kolega zjada doca, po kilku h ważkę, po godzinie zaczyna szaleć, drzeć się, napierdalać łapami wszystko w okół, walić głową o ścianę itd?
obyło się bez szpitala ani domowego wiązania, bo ludzie byli ogarnięci.
·······························································
świetliste macki kosmicznej jaźni

 2497 /
 43 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: świetliste macki kosmicznej jaźni » 
17 lipca 2009

 Cytuj

 Zgłoś

No, moja znajoma zjadla kiedys bdf karonik i do tego 450mg DXM(z ani jednym, ani drugim wczesniej nie miala do czynienia, jadla kiedys kwasy, ale w ilosciach 1/4 kartona, a tak to trawe tylko palila, wiec doswiadczenie raczej zadne) i przestraszyla sie, ze umiera i poszla na pogotowie, gdzie podali jej diazepam, albo i nic nie podai, polezala i jak jej przeszlo, to ja wypisali. Wazki juz wiecej nie chciala, dxm chyba tez nie jadla juz pozniej, generalnie dawno jej nie widzialem. Smieszna sprawa, tak raczej z grubej rury na pierwszy raz :D
Albo jak kumpel obudzil sie w szpitalu po gbl, ale to raczej nie z wlasnej woli sie tam znalazl, poza tym to raczej nic nadzwyczajnego dla milosnikow chromowanych felg ;)
Jakies badtripy tez sie zdazalay, ale nikomu nie odbilo na tyle, zeby przestac cpac dluzej niz na dwa dni :rolleyes:

Uwaga! Użytkownik świetliste macki kosmicznej jaźni nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
greenz

 835 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: greenz » 
17 lipca 2009

 Cytuj

 Zgłoś

No, moja znajoma zjadla kiedys bdf karonik i do tego 450mg DXM(z ani jednym, ani drugim wczesniej nie miala do czynienia, jadla kiedys kwasy, ale w ilosciach 1/4 kartona, a tak to trawe tylko palila, wiec doswiadczenie raczej zadne)

o kurwa 8-( 

przestraszyla sie, ze umiera i poszla na pogotowie, gdzie podali jej diazepam, albo i nic nie podai, polezala i jak jej przeszlo, to ja wypisali.

i bardzo dobrze zrobila, zaluje ze sam tak nie zrobilem jak dostalem ataku paniki po kartonie (policja na kwadracie...), ktory przerodzil sie w ciezkiego bada... 

a co do tematu to byl u mnie w klasie w liceum taki koles, w sumie dziwny, zachowywal sie jak po 3 rolkach wiecznie, taki ospaly i w ogole. podobno zdazalo mu sie zajarac, raz nawet zdazylo zajarac mu sie ze mna... i pewnego dnia tego skurwysyna totalnie popierdolilo, zaczal odpierdalac chore akcje w szkole przed nauczycielami (na bank benzo zarl na umor), dostal sie w koncu do szpitala, gdzie oczywiscie wezwali policje, no i ten idiota powiedzial im ze JA i moj ziomal poczestowalismy go zielskiem czy tam feta i to nasza wina jest (a nie widzialem typa od kilku dni). przez niego ja wyladowalem na dolku, a ziomal mial trzepanie chaty, na szczescie bez przypalu...

Uwaga! Użytkownik greenz nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Rigpa

 8 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Rigpa » 
17 lipca 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Nie chcę Cię zmartwić ale możesz mieć predyspozycje do nerwicy. W moim przypadku ten stan zaczął się rozwijać po opisanym Tripie po DXM i dopiero teraz w wakacje, po zakończeniu szkoły i luzie przesyconym MJ objawy nasiliły się do lęków i niesłychanie wyolbrzymionych objawów somatycznych z tego wynikających dosłownie zwalających mnie z nóg na kilka godzin. Wszystko to pojawiało się już wcześniej po paleniu ale skutecznie ignorowałem. 
Nikomu nie życzę takich męczarni, to jak uwięzienie we własnych spanikowanym organizmie. Myślę że najlepiej byłoby odstawić psychodeliki choć pewnie sam bym siebie nie posłuchał na Twoim miejscu.

Jesus said, "When you make the two one, and when you make the inside like the outside and the outside like the inside, and the above like the below, and when you make the male and the female one and the same...then you will enter the Kingdom of God."
·······························································
dxmusdevilus

 20 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: dxmusdevilus » 
03 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Pochyliłem się nad kiblem i tak jak nienawidzę rzygać tak gładziutko przeleciał przeze mnie pierwszy bełt. Miałem oczy zamknięte i bełtaniu towarzyszyły ładne geometryczne wzorki w dominujących kolorach czerwieni i pomarańczy. Dwa następne bełty też nie były takie straszne. W ogóle jakby do mnie nie docierało to co się właściwie dzieje. Dopiero jak wybełtałem się 3 razy to otworzyłem oczy, przetarłem spoconą twarz srajtaśmą i zacząłem myśleć. Zdecydowanie coś nie było ok,

ja mialem podobnie... leze na lozku po 46 tabsach mialem zjesc 50 ale nie dalem rady... leze sobie leze z godzinke faza w pelni nagle siadam bo czuje ze cos jest nie teges, podkladam rece pod brode (w taka miseczke) i wypuszam belcika obfitego (brazowo czarny w biale kropki ( tablety nie rozpuszczone jeszcze)) i zamiast go kurna do kosza czy nie wiem... za okno? to ja go ulozylem na łozku, malo tego potem poszedl drugi (polozylem go obok pierwszego) i tak samo trzeci... nagle ocknalem sie z zacpanego snu... o kurwa co ja robie!? poukladalem smierdzace pawie obok siebie na przescieradle... na szczescie potem juz zygalem na podloge i tak juz mialem to wszystko w dupie - najgorszy bad trip i o dziwo tez pomogl wszechmogacy - jak trwoga to do Boga....
·······························································
losyart

 68 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: losyart » 
03 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Bad Tripów i ciężkich faz miałem mnóstwo...ale z pamięci wygrzebię te po lekach czyli jak pierwszy raz spróbowałem zachwalanego dxm(paka chyba nie pamiętam dokładnie),ale miałem tak fatalne samopoczucie że ruszyć się nie mogłem + mętlik w głowie błędnik kompletnie zawiódł leżałem i czekałem aż ten horror minie na szczęście przeszło po godzinie czy paru i właściwie po tym pierwszym razie tak się zniechęciłem do tego że już większych dawek nie przyjmowałem tylko do najwyżej 150mg po alku od dłuższego czasu nic zero ochoty bo i po co ??

Zaś w szpitalu byłem tylko raz i to po kodzie zachwalanej (zresztą słusznie :) kiedy to pierwszy raz zdarzyło mi się jednego dnia przyjąć dawkę łączną 750 mg ale w odstępie takim że rano czy tam przed południem 300 mg a pod wieczór pierwszy raz spróbowałem dawki 450mg praktycznie jednym haustem. I nie tyle że miałem BT czy coś po prostu miałem trudności z połykaniem śliny i wrażenie że zaraz zabraknie mi jej zupełnie i się uduszę.Musiałem co chwilę popijać wodę z kranu żeby nią zastąpić ślinę,ale nie mijało w końcu włączyła mi się panika a starsi spali nie chciałem ich budzić martwić i wogóle,więc jedynym rozsądnym rozwiązaniem które przyszło mi do głowy było iść do szpitala żeby mi pomogli a tam multum formalności co i jak czy pił pan ble ble ble w końcu przepłukali mi żołądek zrobili wszystkie badania(ekg pobrali krew,mocz) i wrzucili na salę z jakimiś dziadkami dali pod kroplówkę i miałem leżeć niestety nie prędko pomogło,więc nadal panikowałem wciąż śliny przełknąć nie mogąc tułałem się od WC do sali i od sali do WC po wodę (bo wziąłem butelkę z domu z wodą) i tak gdzieś do 5 czy 6 rano się męczyłem(choć przeplatane z błogostanem chwilami i takimi mini halucynacjami).
Na szczęście męczarnie dobiegły końca o ósmej byłem rześki i gotowy do wyjścia ale niestety nie było to takie hop siup trzeba było czekać na obchód zanim pani doktor przyjdzie w dodatku miałem świadomość że starzy się zamartwiają całą noc a ja nie mam fona ani karty a nie śmiałem od nikogo pożyczać.
Skończyło się niby dobrze choć pani doktor dała skierowanie na oddział psychiatryczny że niby chciałem się zabić co nie było prawdą nie rozumiała słowa "rekreacyjnie"

PS.po dwóch tygodniach od tamtego zdarzenia koda poszła w ruch a teraz w ruch pójdzie kolejne piwko z zamrażalnika choć pora niezbyt ale co tam
·······························································
Enteri

 10 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Enteri » 
04 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Moja najgorsza przygoda to Galka w formie 2 paczek (z ktorych wmusiłem w siebie z 1,5 może 1,75) Na początku fajnie relax i wogule.. Później bania zrobiła się ciężka. Zaczęły się duszności otępienie (czułem się jakbym był pod wodą) Wizyta w kiblu - na zmianę picie kranowy i żyganko. Mało co pomogło, spanikowałem i pobiegłem do sąsiada żeby na pogotowie zadzwonił (najpiekniejsze było to że mi się wkręciło że nikogo nie ma w domu, no i jakoś nie skojarzyłem faktu, że mogłem sam zadzwonić a nie budzić ludzi o 3h w nocy...) Po bliżej nieokreślonym czasie który sporztkowałem na rozmowę z sąsiadem o tym jaka to gałka jest interesująca przyprawa przyjechali. No to tłumacze, że się gałki nawpierdalałem że mi niedobrze i żeby coś z tym zrobili xD Wsadzili mnie do karetki i mi się film urwał... ( nie wiem cz mnie uśpili czy co nie mam pojęcia) W szpitalu byłem 3 dni z 2 pierwszych pamiętam tylko 2 wdarzenia, jak mi kroplówkę podłączali i jak miałem dreszcze i oblewał mnie zimny pot, a obok ludzie łazili i się przygadali O.o(dzięki temu później skojarzyłem ze mnie przenieśli do innej sali...) Trzeciego dnia przejechała moja matka no i było pogadanko z lekarzem (wiadomo wstyd żal itp ;/) Po tym wydarzeniu przez jeszcze tydzień miałem skoki ciśnienia i zawroty głowy kłopoty z równowagą. Co do sąsiada to do dzisiaj się przed nim chowam a minął już ponad rok (dzięki bogu ze nie mieszkam tam na stale )

Teraz już tak nie eksperumentuje i staram się ograniczać do trafki i dxm salvi Przyrzekłem sobie ze już drugiego razu nie będzie.
·······························································
pejsze

 402 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: pejsze » 
04 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

moj post nie bedzie niestety zupelnie pasowal do tematu, poniewaz narkotyzowanie w owym przypadku nie zaowocowalo na szczescie wizyta w szpitalu, ale mimo to pragne go nakreslic.

Owy trip mial miejsce w lutym 2009r. w moim domu, a dokladniej na stancji, ktora wowczas zamieszkiwalem. Chata byla wolna, trzech kolegow wyjechalo na weekend poza miasto. Jako, ze ja akurat zostalem - skorzystalem z wolnej na weekend chalupy i zaprosilem kolege na wspolne odurzanie ;) Kumpel - nazwe go "D" - wielki pasjonat srodkow odurzajacych, rowniez w praktyce przejechal bez wahania 130km PKS-em, aby sprawic sobie przyjemnosc spozycia w zaciszu mojej stancji razem ze mna. Przyjechal w piatek kolo 18. Mielismy do dyspozycji te i kolejna nocke oraz pol niedzieli - zanim ziomki nie wroca do chaty. Kiedy poszedlem odebrac go z dworca, nasze nastroje byly juz owiane ta niesamowita "Dexową" aura. Obaj bylismy juz podekscytowani i nie moglismy sie doczekac wieczoru. Zaopatrzylismy sie w 3 paczki Acodinu i pojechalismy autobusem do mnie. Spozylismy kolacje, potem odczekalismy jeszcze 2,5h aby wszystko sie ladnie przetrawilo i miec zoladki gotowe na deser :D Kolo 23 - jak juz nocna aura owiala miasto, przygotowalismy S&S - tj. rozlozylismy koce na podloge i przygotowalismy glosniki i set psychodelik wgrany na mp4. Dorobilem sie lozek, ale kolega jest tak wysoki ze nogi mu wystawaly z tapczanu - to coby mu nie bylo smutno polozylem sie z nim na materacu i kocu. Niedaleko po 23 zarzucilismy kapsle. Ja w dawce 30 sztuk (65kg, 19 lat), D 45 sztuk (75kg, 19 lat). Ale to pomine, bo zmierzam az do 24h dalej...

...Wybaczcie poprzedni fragment, ale chcialem naswietlic wnikliwie sytuacje. Bowiem urzadzilismy dwudniową DXM-siestę i jak sie naturalnie i zgodnei z naszym zamiarem okazalo - po przyjemnych, nie za mocnych tripach nocy poprzedniej - owej, DXM zadzialal mocniej. W organizmach byly jeszcze resztki bromowodorku dxm, a my ponownie po operacjach takich jak nocy pooprzedniej wrzucilismy kapsle. Tym razem ja 45, a D az 75! Wyszlo mu po 15mg/kg, wiec 4 plateau mialo wchodzic. O mnie nie bede sie tu rozwodzil, bo ogarnalem co trzeba po tej dawce. Ale D, ktory do dzis z duma powiada "Jestem hardcorem", po swoich 1150mg wylecial na dluzej. Wspomne, ze nie polykal tabsow po kilka co kilka minut, a raczej skruszyl wszystko w proch i umiescil w ustach prosto z reki cala te wielka kupke bialego pylku. Potem popil sokiem gejpfrutowym i po godzinie juz ledwie byl z nim kontakt. 

Wymiotlo go porzadnie, okolo 00:30 prosil, abym z nim rozmawial. Widocznie sie bal, mowil ze faza g, o przerasta i ze to przesadna ilosc dla niego. Prosil o wode, kiedy mu dalem popatrzyl 3 minuty na szklanke i oddal mi ja mowiac ze to bylo to czego potrzebowal. Jego oczy byly potezne, mial tez potezne halucynacje. Chwilami nawet mnie nie poznawal, uspokajalem go jak moglem. Pomoglem mu dojsc do lazienki gdzie zwymiotowal, choc na trip to nie wplynelo. Okolo 1 podroz osiagnela apogeum i rozpoczela sie istna tragedia. D wciaz siedzial i powtarzal, ze nie wie co sie dzieje, wkrecal sobie ze dostanie paranoi. Bal sie, ze przez jedna nocke faz na zawsze zostanie mu cos nasrane w glowie. Balansowalem jego mysli, tonowalem obawy, az w koncu zszokowal mnie rozkazem: "Dzwon po karetke! Nie wytrzymam, nei moge. Nie dam sobie rady. Zwariuje, pomoz mi jak jestes moim przyjacielem. Nie zostawiaj mnie prosze!" 

Zaczal wariowac, rzucil mi telefon i kazal zadzwonic po karetke, kiedy nie chcialem probowal sam ale nie widzial nawet klawiszy. Polozylem go spowrotem i siedzialem do samego rana, dawno po tym jak ja skonczylem trip'a. Stale mowilem do niego, to pomagalo. Zapewnilem, ze wszystko OK, ze tylko sobie ubzdural a ta faza nie jest mocna, ze przesadza. Ja mowilem, on ogarnial coraz lepiej i wiecej. Przetrwalismy do rana. Kiedy dzien wstal wyszlismy na balkon. D wypil herbate, ja zapalilem papieroska i pogadalismy. Wygladal marnie, ja nie lepiej, ale faza juz zeszla. Jak zamykal oczy to mial jeszcze lekki wizuale. Totalnie nie pamietal co sie dzialo. Jak mu relacjonowalem nie chcial wierzyc. W nocy twierdzil nawet, ze ma OOBE - ze widzi swoje cialo, niewykuczone ze tak bylo ale rano juz nie pamietal i niczego nie potwierdzil.

Wszystko obeszlo sie OK, bez pomocy lekarza. Jednak uczucia, ktore mialem kiedy moj przyjaciel prosi abym pomogl mu i wezwal na niego pogotowie, karzac mi wyjsc z domu, zostawic go jesli boje sie lipy, zeby tylko sami go zabrali, nie bylo to mile. Wazne, aby nie popasc w paranoje. I - jesli sie planuje tak powazny wypad w zaswiaty - miesc kogos kto bierze znacznie mniej albo nic. Ja zawsze jestem tym, ktory bierze mniej lub nic. Nie wyszedlem ponad 45 tabs i nigdy nie wyjde, bo biore raz na kilka mies. i nawet da dawka rozklada mnie na łopatki. 

Pozdrawiam i zycze owocnych lotow.
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
07 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

wiem, że zboczę z tematu, ale cóż, nawiązać chciałem do posta wyżej.

miałem 3 sytuacje z psychodelikami, które były ekstreamlnie ciężkie, balans na krawędzi paranoi.
1. Dwie osoby, ja i pamiętany może jeszcze z forum Bill - po pace Acodinu i cos koło 2g benzy na łeb. Kolega w środku nocy zupełnie stracił kontakt z moją rzeczywistością, w ciemnościach ja byłem dla niego co chwilę inną osobą. Raz jego dziewczyną - mówił że mnie kocha i próbował całować - innym razem myślał, że jestem jakimś dresem, który zajebał mu telefon i chciał mnie napierdalać. Na szczęście po tym miksie nie mógł się utrzymać na nogach, większość tripu spędził czołgając się, lub próbując wstać z podłogi. Gdyby nie to, podejrzewam że po prostu wyszedłbym z mieszkania i zadzwonił na pogotowie, żeby nie zrobił sobie krzywdy.

2.BrDF, z moją dziewczyną i pewnym kolegą z forum (innym ;]) w domku letniskowym. Zjedliśmy dfy, poszliśmy na rzeczkę, zapaliliśmy trawki, wszystko było niesamowicie zajebiste, wróciliśmy do domku, mocno wchodziło nam na banie, włączyliśmy fear and loathing in las vegas i koledze zaczął się bardzo ciężki trip. na początku wydawało mu się, że umiera. ja starałem się go uspokoić, wiedząć z doświadczenia, że po fene cżłowiek dużo lepiej czuję się na wolnym powietrzu wyprowadziłem go na dwór, położyłem materac na trawie, kazałem się położyć i patrzeć w niebo pełne gwiazd. niestety on odebrał to inaczej - myślał, że ja też wiem, że on umiera i wyrzuciłem go z domku żeby umierał sobie sam i nie przeszkadzał mi i mojej dziewczynie w tripie. po godzinie czy dwóch załączyła się psychotyczna faza - kolega myślał, że jestesmy kimś innym, jakimiś ludźmi którzy kiedyś go skrzywdzili, czy wyśmiali. zaczął klnąć, grozić na zmianę z tajemniczymi tekstami ('niebieski to wenus, a czerwony to mars, taaaak, nie ma nic za darmo, głupia duma, kiepski żart') strasznie na nas wjeżdzał, czuliśmy się bardzo zmiażdżeni psychicznie, gdyż nie mogliśmy po prostu wyjść i go zostawić, pozwalając by hasał uwalony po okolicy lub zrobił sobie krzywdę. na drugi dzień twierdził, że nic nie pamięta, teraz, po roku od tego zdarzenia czasami opowiada co wtedy czuł i co się właściwie stało) moja dziewczyna dalej się do niego nie odzywa.

3.kilka osób z hajpowego irca (z forum też) na zlocie w domu czajnikofa. wiejska, odludna okolica, mieliśmy siedzieć w wolnym, gościnnym pokoju, na dworze deszcze, w domu cała rodzina, w tym siostra czajnika z mężem i małym dzieckiem. około 12 zarzucamy DOCe, fazy są przekurwamocne, ale dosyć pozytwne i bardzo wciągające. czajnik puszcza niesamowite animacje z YT (polecam Anijam), wszystko się mieni i kosmos co chwilę porywa każdego z nas. około 20tej, czy 21tej czajnik nagla wydobywa z kieszeni kolejny karton, sztuk jeden, oznajmuje że jest to ważka i zjada go. znowu ktoś włączył las vegas parano - przy scenie, w której Duke mówi do adwokata, że ten spenetrował wielkim czerwonym, nabrzmiałym członkiem każdy otwór niewinnej lucy, czajnik wypada z naszego świata. zaczyna klaskać bardzo głośno w dłonie (ludzie już spali) i krzyczeć. pojawia się agresja, jest cały napięty i zachowuje się jak osaczone zwierze. wyprowadzamy go na taras - tam, rzuca się na posadzkę i wali głową o tynkowaną ścianę. ciągły krzyk, szarpanina, jeden z kolegów chyba nawet dostał w twarz. moja dziewczyna i jeszcze jedna kobitka (z irca) są skrajnie przerażone, reszta, która przeszła już podobne sytuacje stara się ogarniać wariata. rzuciliśmy go na łóżko i na zmianę, po 3 osoby przytrzymywaliśmy. ten ciąglę krzyczał, mówił, ze jest niesamowicie zajebisty, pojawił się jakiś podtekst seksualny. wszyscy baliśmy siuę właściwie jednego - że wpadnie matka lub siostra czajniczka i zrobi chryję, dlatego ciągle uciszaliśmy krzykacza. po kilku godzinach 'katatonicznej rozpaczy' w końcu się uspokaja, powli zaczyna odpowiadać na to co do niego mówimy, z kwadransu na kwadrans jest bliżej Ziemi. w końcu wychodzi z gościnnego do swojego pokoju. jak nam później opowiedział, poszedł do łazienki, złapał domestos i wszystko nim opryskał, łącznie ze swoimi ubraniami. potem poszedł do swojego pokoju i choć chciał do nas wrócić, zgubił się w ciemnościach. przekoczował tam do rana. z jego relacji na kilka dni później (day after nie mówił nic) wynika, że znalazł się jakby na wielkiej spirali, w której centrum byliśmy my - doskonali i spełnieni, a on wciąż zataczał odległe koła, odległość zmniejszała się bardzo powoli. my krzyczeliśmy - czajnik, choć do nas, to jest prosta droga, nie idź na około, a on nie potrafił tej drogi znaleźć i wciąż zataczał wielkie koła.

żaden z powyższych bad tripów nie zakończył się wizytą w szpitalu, choć we wszystkich była rozważana możliwość wezwania pogotowia. co warto zauważyć - przeżycie takiego czegoś jako ta osoba ogarniająca bardzo hartuje charakter, uczy myśleć mimo zatrucia mózgu substancją i bardzo napiętej sytuacji.

jeżeli mod uzna że post tutaj nie pasuje, niech zostanie przeniesiony do jakiegoś ogólnego wątku o badtripach.

podkład: 2247. [06] Om Nama Shivaya + ostatnia tego dnia 250tka mefa.
·······························································
skizzo

 48 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: skizzo » 
19 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

krótko.
miałem wiele bad-tripów, głównie po lsd i prochu.
dla mnie to nic innego, jak zwykły atak paniki nadinterpretowany przez substancję psychoaktywną.
trzeba się tego mocno trzymać i puszcza.
oczywiście łatwo to wydłubać z jazdy dopiero, jak ma się atak na trzeźwo i porównanie.
chyba że wizja odjedzie w kosmos i damy się zjeść panice - tak miałem tylko po kwasie, zero widzenia na oczy. tylko wirujący kosmos w głowie i jakieś psychomorficzne gluty wszędzie. i depersonalizacja do poziomu superstruny. gruuuubo.
najgorsze, że w badtripach też jest coś ciekawego.
otarcie się o chorobę psychiczną. psychozę indukowaną.
zajebioza :D

pozddro tripperzy
·······························································
astroman

 2 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: astroman » 
23 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Słyszałem, że w przypadku bad tripa może pomóc diphergan, ktoś wie czy to faktycznie działa?? Na pewno działa na układ nerwowy, bo wzmaga upierdolenie po kodeinie:D:D poza tym uspokaja. Musiałbym sprawdzić, aczkolwiek nie mam ochoty na chorą jazdę. Jak na razie miałem raz ostrą wiksę po paleniu, ale poza tym bardzo miło wspominam tripy zwłaszcza po dexie. Kwasa nie miałem okazji spróbować
·······························································
Kasztaniak

 460 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Kasztaniak » 
24 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

@ astroman: Na bad trip'a po jakiej substancji miałby być diphergan ?

Trans-atlan-cycki!

Pilzenzeit, pilzenzeit, pilzenzeit...
·······························································
astroman

 2 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: astroman » 
25 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

W ogóle nie wiem, czy diphergan faktycznie tak działa, a tym bardziej nie wiem w przypadku jakiej substancji. Ale sporo na to wskazuje - działa na układ nerwowy i uspokaja.

Jeżeli miałby niwelować bad tripa to moim zdaniem po kwasie. Chlorowodorek prometazyny (czyli czynny składnik dipherganu) jest pochodną Fenotiazyny. Pochodną fenotiazyny jest też chlorpromazyna, którą z tego co wiem leczy się właśnie skutki porytych jazd. Chlorpromazyne chyba ciężko dostać a difka jest bardzo popularna więc jeżeli ma takie działanie to warto się zaopatrzyć przed kwadratową nocą.
·······························································
MaciekB

 1234 /
 10 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: MaciekB » 
25 sierpnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Zanim Murti-Bing poznał benzo to brał przed snem difergam. Działa bardzo dobrze, ale w większych dawkach. Murti-Bing spał jak dziecko.

Uwaga! Użytkownik MaciekB nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ruusujuuriuute

 76 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: ruusujuuriuute » 
28 września 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Ja i dwóch kumpli. Wieczorne luzowanie się przy muzyce i piwku w mieszkaniu jednego z nich. Dobre topki, wypite piwko z 2,5 ml GBL robi mi w głowie miły szum. Wsączam w siebie ciut bimberku. Stwierdzam że nie mam fajek, bez namysłu oznajmiam że idę na stacje po kepy(ok. 300m od bloku). Wypijam duszkiem szklankę soku, będąc przekonanym że jest moja -> jak się później okaże to był sok kumpla z 3 ml GBL. 
Ostatnie kadry z mojej pamięci, to rozsuwające się drzwi stacji i pierwsze 2-3 kroki w środku. Nie mam typowej wyrwy w pamięci, równie dobrze te 3 godziny mogło dzielić mrugnięcie okiem. Nie pamiętam momentu odzyskania świadomości. Pierwsze wspomnienie, to chłód krzesła pod gołą dupą, łapy i nogi w pasach. No i oczywiście, stara, gruba jak beczka piguła, nachylająca się nade mną, ze strzykawką do pobrania krwi. Zapytałem w pełni trzeźwy "co pani robi?". Po chwili konwersacji okazało się że jestem na lodówie, łapy w pasach bo podobno się rzucałem( :nuts: ). Heroiczna akcja kumpli sprawiła że już po kwadransie zmieniałem fartuch na swoje ubranie :-) 
Podobno na stacji, podszedłem do zgrzewek z piwem i wywinąłem na nie orła. Jako że waliło ode mnie bimbrem i wszystko wskazywało na %, wylądowałem na wytrzeźwiałce. Kumple po 30 minutach poszli mnie szukać. Od pracowników stacji dowiedzieli się co i jak. Przytomnie pojechali do zaprzyjaźnionego lekarza, zerwali go z łóżka i razem pojechali na lodówe. Lekarz zaświadczył że jestem chory i zdarzają mi się omdlenia :-) Wypisali mnie. A rachunek za izbę i tak przyszedł :-/

Ostatnio zmieniony 28 września 2009 przez ruusujuuriuute, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik ruusujuuriuute nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
TenTyp

 351 /
 80 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: TenTyp » 
29 września 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Całkiem niedawno. Całkiem, całkiem. Zostało mi z urlopu trochę sprzętu i ustawiłem się z kumplem na wolny weekend. Laska u rodzicow, dom wolny - wymarzona sytuacja do melanzyku. Zjedlismy po papierku i pojechalismy latwic kółka. Na mega przypale, ja z zawiasami, kumpel 2 lata pajdy do odjebania pojechalismy zrąbani kwasem samochodem 15 km po kółka. Po 3 godzinach grania w nfs dopadł mnie lekki szok w samochodzie. Gdzie tu są klawisze? Opanowaliśmy wikse z kierownicą, ubralismy ciemne okulary, głupio wierząc, ze będzie łatwiej rozróżnić kolory na światłach. Wyglądaliśmy jak dwa debile jadąc w deszczową pogodę w okularach i hawajskich okularach. Ogolnie to jezdze na zagranicznych blachach to mogli pomysleć, że wkręcił im się wakacyjny klimat, jeszce do tego był czwartek 5 nad ranem. Turyści. Pierwsza wielka niespodzianka spotkała mnie 300m za domem jak wyjeżdzając z jednej wielkiej kolorowej masy, wiechałem w drugą. Porzuciliśmy samochód na parkingu i pojechalismy miejskim. Załatwiliśmy co chcieliśmy, 4 godziny od zarzucenia papierka zledlismy po dwa kółka i jazda mpk stawala sie nieznośna. Mimo iż to pewnie my wyglądaliśmy na nienormalnych, ciągle wydawało mi się, że wszyscy mają upośledzone mordy. Tego nie dało się wytrzymać wypadliśmy z busa na przystanek po środku niczego i tak sobie potripowaliśmy na poboczu. Po godzince zebralismy sie na kwadrat. coś koło 8 zjedlimsmy kolejne papierki, kółka i popilismy wódką ....

BUDZE sie kurwa na jakimś polu, bez koszulki, leżąc w trawie z wuchtą rosy, które chyba były szczynami. Wszystko sie rozmywa, serce zapierdala jak pojebane, obraz śnieży, nie moge sie podnieść. Jak już złapałem równowage i zdałem sobie sprawe, ze łeb mi zaraz rozkurwi z bólu, słysze takie hujowe :eee: zza krzaka. To ten kumpel, bez butów, bez kurtki, z podartymi spodniami. Byliśmy na drugim końcu miasta, do chaty jakieś 2-3 km. Była godzina 19. 11 godzin. Jeszcze nic sobie nie przypomniałem. Otrzpałem się z trawy i kopnąłem coś miękkiego. To był inny kumpel, który znalazł się chuj wie skąd. Ze złamaną nogą. I chuj i skonczyło się w szpitalu. 

Potem gadałem z babką z 24h obok mojej chaty. Mowiła że jak wyszliśmy z klatki na czworaka i zanim zniknęliśmy za zakrętem (jakieś 500m) minęły dobre 2 godziny. 

I nikt nic nie pamięta. Tajemnicza noc. Straciłem po tym czucie w stopie, też dziwna wiksa.

Zwierzęta i ludzie może nie są podobni
Ale w jednej sprawie są na pewno zgodni
Że trzeba mieć miejsce w którym można się rozjebać
Ostro zabalować a później wszystko sprzedać
·······························································
Blepharospasm

 2179 /
 28 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Blepharospasm » 
29 września 2009

 Cytuj

 Zgłoś

zero widzenia na oczy. tylko wirujący kosmos w głowie i jakieś psychomorficzne gluty wszędzie. i depersonalizacja do poziomu superstruny. gruuuubo.

normalnie z głowy mie to wyjąłeś! Odczuwałem coś podobnego, a nawet rzekłbym identycznego.

Hidden mefedron User
·······························································
Pure

 15 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pure » 
21 października 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Mój najgorszy trip w życiu był po powoju. Zrobiłem ekstrakcje według instrukcji, z 10 nasionek które leżały przez pół roku w szafce. Po zażyciu mniej więcej 30 min bełcik, pierwsza mysł cos nie tak zrobiłem z ekstrakcja, ale wszystko zrobilem wedlug instrukcji, no ale trudno. To co miało się wchłonoc, weszło. Super trip przez 2-4h, potem zaczeły sie jazdy:( serce zaczelo bic jak oszalale, starałem sie jakos nad nim zapanowac ale nie dalo rady. Postanowilem wstac, wiece powoli wstalem, podszedlem do umywalki popatrzylem przez 5 min w lustro, i praktycznie zcielo mnie z nog, polozylem sie na podlodze i zaczelo mi sie zciemniac, kompletna bezsilnosc......efekt podobny do takiego jak by sie za szybko wstalo. Jakos to przeczekalem na podlodze. Potem caly w strachu, poszedlem do sasiadki mowiac ze cos czuje sie slaby i omalo nie omdlalem, ze pewnie zjadlem cos nie tak i tp(mieszkam w akademiku). Balem sie zostac samemu w pokoju poniewaz nawet jak bym zaslabl to nikt by nie mogl mi pomoc a tak mialem przynajmniej spokoj duche ze wrazie czego ktos mi pomoze. Posiedzialem u niej przez godzinke, lezac na wpol zywy na lozku i staraja sie wytlumaczyc jej co robie u niej o 2 nad ranem. Przez caly nastepny dzien serce mi jeszcze walilo. Był to moj pierwszy raz z powojem i prawdopodobnie ostatni.Nasiona mialem z MO.
·······························································
delirka

 269 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: delirka » 
23 października 2009

 Cytuj

 Zgłoś

o boziu sto lat temu i nie prawda.
jako, że piątek to pijemy, zarzucamy i idziemy potańczyć do "studenckiego klubu", gdzie wpuszczano nas, czyli 15-18 latków. no to wódka, z meliny na osiedlu, sprawdzona. psychotropy przeróżniaste, akurat tej nocy padło na Zyprexe i Seronil. MJ, no i ta nieszczęsna popita smakująca jak domestos.
pamiętam jak dziś, jak moja ówczesna przyjaciółka obraca listek Zyprexy między palcami i pyta się "to co?", ja oddaje jej butelkę ciepłej wódki, sięgam po popitkę, a ta w tym czasie wjebała chyba z 8 tabsów się głupio cieszy. Ja beka bo zjarana, O. sięga do mojej torby, znalazła Seronil i zaczęła wsypywać proszek z kapsułek. nie wiem i nie chcę wiedzieć ile tam tego poszło. no to co? no to zdrowie. no i się bawiłam do białego rana na szpitalnym korytarzu czekając na O. i wypytującą każdego co z nią, a te kurwy nie chciały mówić...

no, a raz po pijaku bawiliśmy się na ruinach zamku i laska spadła z dosyć wysoka i też szpital. trepanacja itp...

i odwieczne pytanie:
...nie za mało? 

Uwaga! Użytkownik delirka nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
koala

 784 /
 25 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: koala » 
24 października 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Za małolata pamiętam minireportaż w wiadomościach, jak kolesie w bloku zabawiali się jeżdżeniem na dachu windy. To byli rówieśnicy, a w wieku 12-14 lat wszyscy wyglądają jak klony (zwłaszcza z małą pomocą wchodzącego w bloki hip hopu), poza tym wszyscy cudowali i pewnie cudują z windami jak się da, wiadomo - wiele zabawek w bloku nie ma, nie wiem, można kurwa zsypem na śmieci zjechać, mnie szczęśliwie ominęło. W każdym razie efekt taki, jakbym oglądał reportaż z mojego bloku, o mnie i moich kolegach. Tylko ci jakoś słabo to rozkminili, ale to naprawdę wyjątkowo słabo, bo w końcu jakiś pasażer wcisnął ostatnie piętro, czego nie wiem jakim cudem nie brali pod uwagę. Koleżka, który akurat miał swoją kolejkę, zginął, reszta dostała paranoi i gęba na kłódkę. Przyznali się dopiero następnego dnia wieczorem. Sytuacja bardzo kurde prosta.

Liczy się po pierwsze naturalne wczucie w sytuację, jakby to z mojej klatki było, a przede wszystkim styl tego reportażu, który pamiętam fotograficznie. Bardzo surowy, wręcz siermiężny reportaż, telewizja te 15 lat temu mocno odbiegała od dzisiejszych standardów, a i wielka płyta nie jest zbyt fotogeniczna. Przekaz w stylu: skurwysyny gówniarze sobie zabawy urządzają (jakby wepchnęli na tę windę najstarszego mieszkańca bloku razem z wózkiem inwalidzkim, psem perełką i rybkami), kręcony był jak Blair Witch Project. Najpierw zmroziło mnie jak chłopak musiał kwiczeć miażdżony o sufit na marmoladę, nogi i łapy powkręcały mu się w liny i połamały jak słoma, reporter nie skąpił szczegółów. No i ta marmolada jeździła kursowała całą dobę, nieraz w związku z tym podziwiałem szczelność dachów polskich wind, bo nie przeciekła ani kropla krwi. 

Ale dopiero teraz zaczął się właściwy reportaż: reporter był strasznym gnojem, wpadał do mieszkania jak policja, operator majta betacamem jak podczas sztormu, biedni, zastraszeni jak zwierzątka prości rodzice nie umieli zupełnie się przeciwstawić, usuwali się na bok, a jeden z ojców w szale wyciągnął swojego syna z mieszkania jak szmatę i dosłownie rzucił pod stopy operatora. Z klatki cały czas dobiegał ryk płaczu, sodoma i gomora. Wjazd do pokoju smarkacza, ten się chowa pod kocem, wyciągają go jak policja, opuchnięty, zapłakany ryj do kamery, "CZEMU ZABILIŚCIE MARCINA? KTO WAM POZWOLIŁ JEŹDZIC NA WINDZIE, ZGINĘŁO DZIECKO, NIE ROZUMIESZ". Ja pierdolę, ci kolesie w ogóle nie ogarniali, byli kompletnie oszołomieni (co za małolata po takim stresie i nieprzespanej nocy jest zupełnie zrozumiałe), mieli regularną banię. Wszystkich wywlekli na klatkę przed oczy rodziców zabitego, którzy wyglądali jakby gar grzybów opierdolili pod moklobemid, ciągłe wycie matki niosące się przez blok. Uuuu. 

W każdym razie, teraz to się wydaje idiotyczne, ale dla nie w pełni samodzielnego mentalnie nastolatka 12-14 lat to jest przerażająca sytuacja i dokładnie pamiętam, że po wielokrotnym przemyśleniu wolałem być na miejscu tego, co zginął i ma już wszystko w chuju, niż tych, co zostali. 

Tutaj taka uwaga, że miałem bardzo niesympatycznego tatę, który by mi ciężko wpierdolił i co gorsza wszedł na psychę jak buldożer. Nie ulega jednak najmniejszej wątpliwości, że najpierw skatowałby reportera, podobnie postąpiłaby większość sąsiadów czy rodziców kolegów, i sam również WYBRAŁBYM CZYSTĄ PRZEMOC. To jakaś nieogarnięta część kraju była, cięższa część zaboru rosyjskiego czy nie wiem co. A dziennikarz kurwa straszna, dzisiaj by coś takiego w wiadomościach nie przeszło. 

Puenta jest taka, że ci kolesie mieli fazę jak nic, prawdziwego bad tripa, po prostu psychozę. JEDNAK NIE MA CO DUŻO GADAĆ, BARDZO BRAKOWAŁO TAM NARKOMANII Z PRAWDZIWEGO ZDARZENIA! 
Niedługo później, gdy zgłębiałem kolejne wymiary bani i częstych w tym wieku krzywych jazd, wielokrotnie odtwarzałem sobie ten medialny lincz, na zasadzie opowieści z krypty (płyty), dosypując do fabuły konkretne środki. Oj tych dragów bardzo do szczęścia brakowało. Po pierwsze, wina tych co przeżyli była nie większa od tego, co miał pecha, i lincz był zupełnie niesprawiedliwy. Chłopak zginął na miejscu, więc to, że się od razu nie przyznali niczego nie zmienia. A dodawszy narkotyki, mmm, kolesie już nie byliby dziećmi, obywatelami, ludźmi; niestety mogę sobie tylko wyobrażać inwencję chorego reportera. On wyraźnie nie panował nad sobą, może zmusiłby najsłabszego, żeby zeżarł na ich oczach wszystkie dragi  Taki tam klimat panował. Straszliwy terror psychiczny.

Tak więc przepraszam, że bad trip skończył się na cmentarzu, a nie u medyka, a przede wszystkim, że była to naturalna bania, ale proszę wysilcie wyobraźnie, dosypcie vegety, a wspaniały świat zła i paranoi stanie dla Was otworem.

Uwaga! Użytkownik koala nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
gulhul

 60 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: gulhul » 
31 października 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Nawiązując do tematu to dzisiaj wyszedłem ze szpitala po spędzonej tam nocy. 900mg DXM wziąłem tam 1 albo 2 tabletki zyrtec i później jak serce mi zaczęło zapierdalać to benzo. Oczywiście starzy pojawili się w domu w niezbyt spodziewanym momencie. Podkreśle że jeszcze nie jestem pełnoletni i jak zauważyli jak się zachowuje i że mi serce napierdala zadzwonili po karetke. W tym czasie była najlepsza jazda bo myślałem cały czas że oni są halucynacją i że tak naprawde karetka nie przyjedzie. Mocno się zdziwiłem kiedy mnie zanieśli do karetki. W tym momencie zaczęło benzo działać i zajebiście mi się chciało spać i serce mi zwolniło. Podczas podróży czasy czas się mnie pytali czy chciałem się zabić, czy jestem uzależniony itp. jakbym gadał z własnym sumieniem. W szpitalu podłączyli mnie do kroplówki, a dzisiaj rano miałem badania krwi. Na szczęście nie badali na obecność innych dragów, tylko zwykła morfologia. Na żądanie zostałem wypuszczony ze szpitala.
·······························································
koala

 784 /
 25 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: koala » 
12 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

To ja wrócę do tematu i to z grubej kurde rury:

Opole, lata 90te. Popularną miejscówką jest most kolejowy, na który można się wspiąć i przytulonym do przęsła przeżywać pęd przejeżdżających pociągów. Duża, około dziesięcioosobowa grupa nakwasiła łby i poszła na rzeczony most zrobić sobie FAZĘ. Każdy przykleił się do swojego przęsełka, śmichy chichy, czekanie na lokomotywę, fazaaaaa, pęd powietrza zrzuca czapki. Niestety nie tylko. Proszę sobie filmowo wyobrazić, że pośród podekscytowanego zgiełku ktoś zauważa, że chyba jest ich mniej niż było. Liczą w te i we w te, wyliczają - nie ma trzeźwego, który zagwarantowałby prawidłowe rozpoznanie sytuacji. Tu mogło by być bardzo śmiesznie, gdyby okazało się, że koleżka Marcin, którego się nie doliczyli, w ogóle z nimi tego dnia nie był. Albo że jest cały czas z nimi, ale tak wszedł w fabułę, że się nie ujawnił.
Niestety Marcin był, choć precyzyjnie rzecz biorąc już go nie było. Albo co lepsze było go więcej: zmultiplikował się na x kawałków marcinowego mięsa. Pół biedy z Marcinem: dziewięciu chłopaków kurczowo ściska przęsła mostu i pogrąża się w paranoi. Zgroza. Nikt nie odważył się nawet rozejrzeć, żeby nie zobaczyć flaków czy uciętego łba; o zejściu z tego samego powodu nie było mowy. I tak tkwili, rzekomo kilka godzin - piękna sytuacja na spektakl, sam Ionesco nie pogardziłby jej okrutną dziwacznością.

W końcu otrzeźwieli nieco i zeszli. Marcin faktycznie nie wyglądał najlepiej.

Typowe urban legend: lsd + tragedia, tyle że to miało miejsce, przy czym nie przeceniajmy roli narkotyku - tam i trzeźwy mógł się omsknąć. W każdym razie towarzysze zabawy przeżyli rzetelne bed tripisko.

[Skoro twierdzisz, że z pierwszej ręki to zostawiam - Jezus]
[Skoro post zostaje, to kasuję epitety. Ale proszę ostrożnie wklejać historie, w których się nie brało udziału. Jacok]

Ostatnio zmieniony 08 grudnia 2009 przez jacok, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik koala nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Raoull

 857 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Raoull » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Moja opowieść kwalifikuje się do cięzkiej fazy, która nie skończyła się na szpitalu czy też pogotowiu. Jednak było bardzo blisko, więc podziele się tą historia jak moi poprzednicy.

Rok 2003, grudzien. Sklepy internetowe z róznychmi używkami są dostępne, niema jeszcze jebniętych dopalaczy. Czytam czytam, zamawiam salvie susz 50 g i 25 nasionek LSA najkurwniejszej hawajskiej odmiany. W tygodniu przylazi przesykla a w weekend dwa dni klepy. Jako iż chodzilem do liceum tak własnie wyglądał plan zajęc. W tygodniu zabawa na czysto, nauka i czytanie o narko w weekendy testy.

Wybór padl na LSA, nasionka zjadłem z moim bardzo dobrym kumplem, nazwijmy go Bolek?. Zalecana dawka przez doświadczonych użytkowników na pierwszy raz wynosiła 4-5 nasion. My oczywiscie niedowiarki zjadły 7 ( pierwszy i ostatni raz nie posłuchałem forumowych porad). Wyszliśmy z domu by dojść do innego zajebistego kolegi, nazwijmy go Stefan?, który miał pokój, a raczej statek kosmiczny do którego uciekało się zawsze gdy była taka potrzeba. Idzie sie tam odemnie z 20 minut i myslalem, ze jebnie nas w drodze. Jednak doszlismy bez efektów. Gadka szmatka, słuchanie muzy normalne spotkanie i rozmowa o motatniu bakania (standardowa weekendowa opcja). Nagle usiadłem na podłodze i oparłem się o łóżko. Wtedy miałęm małe doświadczenie i nie wiązałem pewnych faktów wchodzenia klepy(bodyload, ciezko mi na barkach, ubranie gniecie mocno, a przeciez miałem to już na grzybach). Mówie, że słabe te nasiona. Jest mi dobrze i czuje już ich działanie ale to nie jest to o czym myslalem. W tym momencie bez zapowiedzi ani nic wpada 4rty kumpel nazwijmy go Golem?. Przynosi ze sobą pulchną torbe radości. Był w częstochowie i dorwał jakiś tamtejszy specyfik (biały, zbity jak modelina o zakurwiscie intensywnym zapachu). No nic, nabita lufki i palimy. Stefan, Bolek, Golem i ja wkońcu sciągam 1 bucha. Ja jebie, skurwysyński mocarz, ujebany po jednym buchu to dla mnie standard nawet siejką wiec podaje dalej i mowie, że narazie spoko. Aż tu nagle LSA załadowało się, pewnie po wrzuceniu biegu przez częstochowskie jaranie. Gapilem sie w telefon, poświata z telefonu rozlala sie na lozko tak, że na ekranie nic nie bylo widac. Rozjebany w 3 dupy widze jak kolory z wyswietlacza wlewaja się na caly pokój i tworza mega kolorowy gradient(tak jak w phhotoshopie). Koledzy wciskaja mi lufke - pal dalej, pal - mówi ktoś tam. Ja jebie zawsze to samo, mówie nie ale i tak jaram dalej. Kolejny buch to przesada. Widze jak z ziemi powolutku, wylażą zajebiste różnokolorowe jaszczurki i ze swoich postaci twoża kontury wszystkiego co widze. Bolek zaczna ostro wariować, mówi ze mu duszno i idzie się przejść na zewnatrz. Ja mówie, że w pokoju mi dobrze i zostaje. Siedze tak sam, Bolek nie wraca. Mowie ze musi miec dramat, ja tez mam mocno ale daje rade. Nagle wraca Bolek i mowi ze musi isc do domu (Wtedy tak zrozumialem, naprawde powiedzial - No jestem chlopaki, co tam w domu?). No nic wstaje zaczynam sie ubierac na takiej bani, mowie mu ubieraj sie i idziemy. Wszyscy zrobili lol na ryju ale bez większego halo. Bolek i ja idziemy do domu. Godzina 21 piątek, super. Wracamy praktycznie na kolanach. Na zewnątrz jest taki rozpierdol, że przez większość czasu nie poznaje okolicy. Ale idziemy twardo w prawo i twardą nawierzchnią, taki nasz plan. Nie opisuje bardzo dużo a zarazem bardzo dużo, wkońcu to nie TR :/. Docieramy w okolice mojego domu i widze juz z daleka, że wszędzie w srodku pali się światło. Wyciagam telefon ale niestety czarna dziura, gradient kolorów został u Stefana w pokoju. Dowiadujemy się, że jest 21:40. No kurwa super, wiadomo, że o tej porze moi starzy nie będa spac. Jego zresztą tez nie. Jestesmy w takim stanie, że wracanie do domu odpada. Mysle o skradaniu sie ala Splinter Cell albo Tomb Raider ale po LSA nawet oni wymiękaja to ja pewnie nie dotkne nawet klamki. Genialny pomysl polprzytomnych kolesi pada na chate naszego jeszcze innego kumpla, kumpla. Wiemy, że go nie ma ale idziemy i tak pod jego chate, ma podwórko na uboczu i swoje własne, więc pomyślimy tam. Docieramy, klepa rozpędza się jeszcze bardziej. Dotykam budy psa i czuje jak się w nią wtapiam. Zamykam oczy ale nie moge znaleźć nigdzie sokoju, w myślach, w zamkniętych oczach, otwartych, w rozmowie w słuchaniu. Widze forum hyperreala i wypowiedzi użytkowinków, czuje, że czytałem już o takich pizdach ale nie wierzylem im, nie myslalem, że może być tak mocno, teraz będe wierzył. Jestem taki zmęczony lażeniem, petardą, że padam na kolana i mówie, że potrzebuje snu. Bolek ma podobnie. Nie rozmawiamy ze sobą bo nikt nie ma siły ruszać ustami, albo wymyślać przystępnych słów, tak aby rozumiała go druga osoba. Ja siebie rozumie doskonale. Obok domu stoi jego napoczęta budowa, ma dach i wszystko, ale jest surowa w środku. Przypominam sobie, że jest tam jakieś łóżko. Pomysł pada, że idziemy spać na budowe (zima 2003, bez okien, bez przykrycia). Wariujemy już dosyć poważnie. Słychać słowa paniki, i od niego i odemnie. Jednak nie ma wzajemnych wyrzutów sumienia. Idziemy na budowe. Myślę o Mario, skacze rozbijam głową murki. Do klepy wchodzą jeszcze grzyby. Super kurwa mario, teraz potrzebne mi są jeszcze grzyby i ciasne pomieszczenia. Nienawidze ciasnych pomieszczeń. Przejebalismy się przez drzwi, tylko na drucik lekko zamknięte ale i tak zajęło to z 10 min. W budowie jak to budowie. Masa porozstawianych rzeczy, betoniarki i inne syfy + brak prądu. 4 minuty siłowania się by dojśc do łóżka które było na 3cim piętrze i nagle moja obawa się urzeczywistniła. Wyciagam ręce do przodu a tam jebana ściana, za mną sciana, wszędzie kurwa ściana. Boje się juz jak chuj i wołam Bolka. Stary zaczasłem się ratuj ratuj. Ale słysze tylko rozpierdalanie metalu i szkła. Bolek pewnie gdzies przekoziołkował, mega panika ja ujebany gdzieś w 4rech ścianach a bolek nie wiem. Jednak dotarł do mnie, okazało się, że jakimś cudem wjebałem się pod taczke. Ehh. Doszliśmy wkońcu do łoża. Gdy tylko położyliśmy się, zaczą napierdalać jakiś pies. Tak głośno, przenikliwie. 10 minut błagania, żeby jednak się zamkną ale nie da rady. Chuj panika co robic, ja jebie nie mam noża żeby zajebać tego psa. Gadka gadka, półprzytomni zaspani wkurwieni przestraszeni. No nic wylazimy stąd. Pies musi zamknąc ryj bo inaczej ktoś zgłosi wpierdalanie sie na budowe i bedzie policja na plecach. Wyłazimy z budowy, stoimy na podwórku. Ja jebie zima doskrwiera, OEV, CEV nigdzie ani chwili spokoju. Mówie bolek, jest śnieg dawaj tutaj wjebiemy się pod drzewko, ja musze spać, musze gdziekolwiek spać nawet na tym śniegu. Tu nas nikt nie zobaczy jutro wstaniemy i pojdziemy do chaty. Przekimamy na zewnątrz (zima 2003) . No i rzeczywiscie położyliśmy się pod drzewko w śnieg jak dwa pojeby. I ostro śpimy. OEV, CEV jadą dalej. Mineło 15 minut i Bolek mówi. Wstawaj, my jesteśmy pojebani jest zima, zamarzniemy kurwa do rana. Mówie, pierdole nigdzie nie ide, nie ma gdzie, dzwon na pogotowie jak masz kase, albo na policje oni nas zawiną do celi i tam sie przekimamy. Przeciez LSA jest legalne, nic nie mammy przy sobie, jak cos to sie zatrulismy alkoholem (tego dnia nie pilismy ;)).Wstawaj kurwa wstawaj i gadaj cos do mnie, cokolwiek nawet jedno słowo, ja tez będe coś gadał i idziemy do Stefana kurwa. No własnie? Dlaczego nie wróciliśmy do Stefana? Przeciez tam zawsze jest czynne, 24h na dobe bez przypału. Ja jebie wstaje resztkami sił i idziemy. Od tej budowy jest kolejne 15-20 min do Stefana pieszo. Idziemy zmordowani jak chuj, Bolek mówi spoko spoko do mnie, ja mówie chodźmy chodźmy. Nic innego nie jestem wstanie wymyślić. Czasami gaśniemy w gadce. Ale raz co raz przywołujemy się do porządku i mówimy swoje spoko spoko, chodźmy chodźmy. Docieramy do Stefana, otwiera nam bez problemu wlazimy do środka, jest już sam bez Golema. Ale jarania jeszcze troche jest. Bolek pada na ryj odrazu. Upychamy go do rogu łoża. Ja z Stefanem nabijamy jeszcze lufke. Tutaj w tym pokoju czuje już sie dobrze, jest mega kurwa lepiej i ciepło. Mówie mu co narobiliśmy na zewnatrz co sie kurwa mać stało, ryje ze mnie nieziemsko, żałuje, że nie polazł z nami. Ja tez żałuje, pewnie pomogł by nam prędzej. Rozpierdolony jestem dalej konkretnie, ale juz spokojny bez zmartwień. Jaramy sobie lufeczke. Stefan puszcza Monty pythona (jebany rozkminia psychodeliki i wie kiedy uszkodzic człowieka), i ogladam czołówke, stopy zgniatające ludzi, wózki wszystko tak zmixowane, że patrze i nie wierze w to co widze. Zaczyna mi sie robić niedobrze. Wstaje, wyłączam mu chamsko film, w jego domu, w jego pokoju i mowie - dzisiaj nie da rady, niestety kurwa. Gadamy, beka beka. Kłade się obok Bolka. Stefan mówi - tak spoko, przyjdzcie i bierzcie z mojego łóżka wszyscy. Ja moge spać na podłodze za wasze błędy. I tak też było. Jak już zasypiałem i myślałem o tym co się stało. Jebany Bad trip, teraz wiem jak już wygląda. Ciesze sie jak chuj, że nam sie upiekło i obyło się bez rzadnych służb. Zasypiam...

[kurde, daj jakieś akapity. jacok]

Ostatnio zmieniony 08 grudnia 2009 przez jacok, łącznie zmieniany 2 razy.

Uwaga! Użytkownik Raoull nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
świetliste macki kosmicznej jaźni

 2497 /
 43 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: świetliste macki kosmicznej jaźni » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Daj pan spokoj, az tak zke nie mieliscie, zeby tu tr wstawiac ;)

Uwaga! Użytkownik świetliste macki kosmicznej jaźni nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
chusajn

 3129 /
 18 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: chusajn » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Miałem bliźniaczo podobny trip na LSA (pierwszy psychodelik, jaki zarzucałem, z równie niedoświadczonym kumplem, i tez przedawkowaliśmy). Kilka razy byliśmy na skraju dzwonienia na pogotowie. Teraz pewnie inaczej by to wyglądało :D

High, how are you?
·······························································
NiezdrowyAntoś

 682 /
 7 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: NiezdrowyAntoś » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Raoull  fajnie sie czytalo, jak by kartki wyrwane z jakiejs ksiazki popularnego pisarza ;)

Sun Was High (So Was I)
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Raoull: mogę to wkleić na neurogroove.info?
porządny TR.
a jeżeli uważasz, że za słabe, to napisz jeszcze lepszy i podeślij na NG, będę bardzo dźwięczny.
·······························································
Raoull

 857 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Raoull » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Definytywnie musze to poprawić. Styl i pare błędów. Btw jak dopisze więcej, dodam też pare linkow do fotek. Myśle, że bedzie drugie tyle. Najbardziej bawi mnie fotka jaszczurki, ktoś nawet ma ją jako avatar na forum. 
Napewno napisze Ci pw.

Btw. Nie spodziewałem się tak przychylnych odpowiedzi ;D.

Uwaga! Użytkownik Raoull nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
onaJegoMac

 356 /
 7 /
 3

Nieprzeczytany post
autor: onaJegoMac » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

zajebisty TR, wczuwam się w waszą sytuacje.

Uwaga! Użytkownik onaJegoMac nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
golden afternoon

 369 /
 4 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: golden afternoon » 
17 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

no bo naprawde skladnie i fajnie opisane, jedyny blad to ze wyglada to jak sciana tekstu, tylko tego nie lubie. na NG z tym

[color=#FF4000][b]ॐ मणि पद्मे हूँ[/b][/color]

one love
·······························································
TenTyp

 351 /
 80 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: TenTyp » 
18 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

ZAJEBISTE!

Zwierzęta i ludzie może nie są podobni
Ale w jednej sprawie są na pewno zgodni
Że trzeba mieć miejsce w którym można się rozjebać
Ostro zabalować a później wszystko sprzedać
·······························································
hitori

 585 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: hitori » 
18 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

ja po lsa tez mialem dziwna przygode w zime
sam bylem, w miescie ktorego wtedy za dobrze nie znalem - jeszcze na jebanych przedmiesciach gdzie łatwo sie pogubić.
złapała mnie paranoja więc chciałem dzwonić po pogotowie po siebie samego.
ale nie umiałem juz wykręcić numeru.
przyjechał tramwaj
chuj wie jaki ale jakimś cudem nim dojechałem

.
·······························································
PosthumanisticAnnaroth

 60 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: PosthumanisticAnnaroth » 
18 listopada 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Miazga, inne słowo nie przychodzi mi na myśl 8-(
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
06 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

To bedzie jazda mojego ziomka. Zaczelo sie od tego, ze mialem w domu ok. 0,5kg(!)karbamazepiny w postaci tegretolu, w tabletkach po 400mg. Ziomek chcial sprobowac, przestrzeglem go, zeby uwazal ale sie mnie nie posluchal... Wrzucil 13 i stwierdzil, ze go slabo porobilo, wiec przy mnie dorzucil jeszcze jedna, mowiac "czteernaastaa!". 

Poszedlem do apteki po aco, zrobilem u siebie w domu, godzina 02:kawalek w nocy, dzwoni nieznany numer. Akurat na peaku, odbieram, a tam matka tego kolesia dzwoni, pyta co mu dalem, bo mnie sprzedal, powiedzialem, ze jakies tam dopalacze sobie kupil czy costam. Blagala mnie, zebym jej powiedzial, bo A mial drgawki, caly sie pocil i ogolnie bylo z nim conajmniej wyjebiscie chujowo. 

Powiedzialem o co chodzi, zabrala go karetka, trafil na toksykologie. Plukanie zoladka i te sprawy, i nagle bach, zapadl w spiaczke... Jego matka rzucala przez telefon bardzo krwistym miesem, ja nacpany acodinem zaczalem sie stresowac, serducho mi bilo niesamowicie. 

Przebudzil sie i serce mu stanelo na jakis czas. Na szczescie lekarze go w pore odratowali. Gdybym nie powiedzial, co mu dalem to aktualnie siedzialbym za kratkami, ale jego matka byla na tyle w porzadku, ze nie wyciagnela zadnych konsekwencji, a sie dziwie...

Sprawa sfarcona jak skurwysyn. Nikomu nie zycze tego, co wtedy czulem...

Ostatnio zmieniony 06 grudnia 2009 przez FreeOfMe, łącznie zmieniany 1 raz.

Feel free. Of me.
·······························································
Qlim

 1474 /
 15 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Qlim » 
07 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Stary wsółczuje Ci takiej przygody...

Uwaga! Użytkownik Qlim jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
golden afternoon

 369 /
 4 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: golden afternoon » 
07 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

co sie dzieje po zjedzeniu tak konkretnej ilosci karbamazepiny?? jaka po niej ogolnie jest faza bo malo w necie znalazlem?

[color=#FF4000][b]ॐ मणि पद्मे हूँ[/b][/color]

one love
·······························································
Syn Bozy

 2879 /
 85 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Syn Bozy » 
07 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Wedle kilku przypadków z mojego otoczenia mogę powiedzieć, że kończy się to problemami z oddychaniem/sercem utratą przytomności, pogotowiem i śpiączką trzymającą około 48 h.

"Czuję się gwiezdnie"

Po dzisiejszym robię przerwę
·······························································
Qlim

 1474 /
 15 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Qlim » 
07 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Nigdy nie wziąłem więcej niż 600-900mg.
Powiem tak. Nie ma fazy...
Brałem późniejszym popołudniem i następnego dnia rano miałem zjebany humor, zwroty głowy i zachwiania równowagi.
I nic poza tym...
Nie próbuj :-) Nie warto bo to nic przyjemnego nie daje...
A to co się dzieje po naprawde końskiej dawce to podobno wygląda dokładnie tak jak Jezus opisał.
Krótko mówiąc są lepsze rzeczy

Uwaga! Użytkownik Qlim jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
FreeOfMe

 565 /
 6 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: FreeOfMe » 
08 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Dodam, ze to nie pierwsza osoba, ktora tak skonczyla. Inny moj ziomek tez chcial sie nacpac, wiec mu dalem i wyladowal na akademii medycznej z podejrzeniem zapalenia mozdzka ;p Nic mu sie nie dzialo, bo nie wzial az tyle, co ten drugi, a trafil tam, bo matka sie skapnela, ze cos z nim nie tak.

Dokladnie, karbamazepina nie nadaje sie do cpania. Byl kiedys na starym neurogroove TR typa, ktory tez trafil do szpitala, bo sie najadl tego za duzo.

Feel free. Of me.
·······························································
jazzbass

 310 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: jazzbass » 
08 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

to po co proponowales kolejny raz? zle sie to dla ciebie moze skonczyc
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
08 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

kolega: stary, masz jakieś ćpanie, Ty zawsze masz, nie bądź frajer, daj jakieś tabsy.
siny: .......... no mam, karbamazepina, dobra pizda po tym, wpadaj, dla kolegów zawsze mam.
·······························································
Syn Bozy

 2879 /
 85 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Syn Bozy » 
08 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Pudło, wyjumali mu z domu.

"Czuję się gwiezdnie"

Po dzisiejszym robię przerwę
·······························································
Trantigne

 58 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Trantigne » 
09 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

golden afternoon pisze:
co sie dzieje po zjedzeniu tak konkretnej ilosci karbamazepiny?? jaka po niej ogolnie jest faza bo malo w necie znalazlem?

Nic dobrego, chujnia jak sto skurwysynow.

Moj trip-note po dawce 2800mg:

http://talk.hyperreal.info/viewtopic.ph ... 75#p575275

Uwaga! Użytkownik Trantigne nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Arian_Angel

 38 /
 10 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Arian_Angel » 
09 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

SiNy:
Cos ci sie w dawce jeblo. 0,5 kg to ja czytam jako pol kilograma. A 14 razy 400 mg to nie jest tyle. 
A tak apropos Karbamazepiny... bywalo ze lykalem, oczywiscie w rozsadnych dawkach i troche krecilo we lbie. Nic ciekawego.
·······························································
Biegan

 211 /
 3 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Biegan » 
09 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

[quote="Arian_Angel"]
SiNy]

Przecież ten ziomek nie wjebał mu wszystkich tabletek, tylko 14.

Pół roku powinno Ci było wystarczyć
·······························································
MajkiMajk

 425 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: MajkiMajk » 
09 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Rotfl, ale masakra.Tripujesz sobie nie wadząc nikomu a tu ci matka kumpla drze ryja przez telefon, że jej dziecko umiera hahaha!
Jakbyś wtedy opierdolił kanta albo jakąś tryptaminkę to mógłbyś się wyhuśtać.
Dawniej na forum był taki hardkor, Ivan chyba czy coś takiego?Pamiętam, że co chwilę o jakimś płukaniu żołądka opowiadał.Woził się tymi karetkami jak jakimiś jebanymi rikszami hehe.
·······························································
Arian_Angel

 38 /
 10 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Arian_Angel » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Biegan:
O co ci biega? No 14, tyle to i ja powiedzialem. 14 x 400 mg = 5,6 grama jak licze na szybkiego. To albos ty na fazie albo sa rzeczy na tym swiecie niewyjasnione a ty do nich nalezysz.
·······························································
Lechu44

 97 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Lechu44 » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

kupiłem kiedyś na stronie tabletke za 15 złotych, zawierała jakąś piperazyne bo pisało "BZP FREE" ale miała na bank pochodne piperazyny, po około 48 godzinach od zażycia dostałem nagle jakiegoś ataku paniki, mdłości, zimno na twarzy, coś z sercem i chciałem już dzwonić po karetke, takie uczucie lęku i bliskośći śmierci którego nie potrafiłem zgasić przyjemną muzyką, przyjemną gierką czy czymkolwiek, uczucie nie do pozbycia się, samo naszczęście przeszło po kilkudziesięciu minutach...
takiego uczucia doznałem jeszcze z 2 razy, za każdym razem po mieszance "Genie" jak robiłem sobie tygodniową przerwę, to już po kilkunastu godzinach od ostatniego palenia były takie napady. Zaczynały się zwykle bólem w okolicach serca, ale tak pośrodku tam gdzie jest mostek, a potem już ten atak lęku i bliskości śmierci, którego nie da sie pozbyć tak jakby był wywoływany fizycznie nie psychicznie i trzeba było to poprostu przetrwać bo żadna miła muzyczka nie pomagała...

Uwaga! Użytkownik Lechu44 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Blepharospasm

 2179 /
 28 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Blepharospasm » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

brzmi jak zawał :-P

Hidden mefedron User
·······························································
banshee

 1047 /
 21 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: banshee » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

wydawało mi się, że był kiedyś podobny wątek, albo pisałam już kiedyś swoją przygodę?

W pierwszej gimnazjum nażarłam się bielunia nie wiedząc co to. Wpierdoliłam kilka szyszek, bo kumpel powiedział mi, że "zajebista pizda, jezusa po tym widzisz". Poszliśmy na podwórko przedszkole cośtam się pobawić, he, i nagle sahara. Uderzyliśmy więc do babki jednego z moich byłych znajomych i tam włączyła się już totalna pizda. Słaby kontakt z otoczeniem, okropne zawroty łba i pierwsze halucynacje. 

Kumpela do mnie : idź się wyrzygaj bo źle z Toba.
Poszłam więc do kibla ale nie mogłam się zbełtać bo cała łazienka była wypełniona milionami tęczowych pająków ( tych cienkonogich ). Jakby nigdy nic poinformowałam o tym kumpele, wszyscy stwierdzili, że źle ze mną bo się wywalałam i postanowili odprowadzić mnie do domu w "bezpieczne ramiona opiekunów" :P W sumie gdyby nie to, to bym wykorkowała gdzieś na ulicy BO:

-po powrocie do domu zamiast po podłodze chciałam chodzić po ścianie, myśląc, że tam jest podłoga
-wyglądałam jak zombi i nie było ze mną kontaktu
-sąsiad doktorek wpadł i stwierdził, że jadłam ekstazy :D 

wezwali karetkę w której dostałam pierwszej zapaści ( ja oczywiście od momentu sahary pamiętam tylko urywki, szkoda, ciekawe co się działo w karetce )

w szpitalu ponoć druga zapaść. Płukanie żołądka. Nikt nie wie co mi jest. Zrobiłam się agresywna, skopałam sanitariuszy i policjantów. Chcieli zajebać mi kaftan bezpieczeństwa, ale chyba jakieś benzo mi dali i się uspokoiłam. Pamiętam, że ściągałam oszczane ubrania i miałam w staniku osę i mówię tak spokojnie : o, patrzcie, osa 

Później zasnęłam, obudziłam się na drugi dzień, wszystko falowało, ruszało się, oddychało, masa drobnych zwidów ( te takie korki w ścianach na tlen to dla mnie była gruba baba i chudy facet na plaży ). Pół szpitala było na mnie złe bo byłam dla nich nie miła. Leżałam sama na piętrze ( później jakaś laska co rzygała wbiła do mnie na sale ). Łapy miałam podrapane i posiniaczone bo na piździe próbowali pobrać mi krew do badań.

Po 2 dniach wypis. Ogólnie mało pamiętam i nie pali mi się do przypominania sobie szczegółów, narobiłam przypału, mało się nie przekręciłam i jeszcze na piździe podawałam policjantom nazwiska ludzi, którzy nic wspólnego z tym nie mieli. Po całym zdarzeniu jeszcze jakiś czas dochodziłam do siebie "psychicznie". Nikt się nie chciał ze mną kolegować :( Albo im rodzice nie pozwalali.

Znajomym którzy wpierdalali to ze mną nie mieli takich poważnych objawów bo zjedli mniej. 

Długo byłam przeciwna używkom ( nie piłam, nie paliłam, nie ćpałam ). Szukając informacji o bieluniu trafiłam na hyperreala. Na jego główną stronę. Poczytałam TR i jakieś artykuły ( najpierw te o bieluniu, później o innych substancjach ). Zapadło mi to w pamięć i po jakimś czasie znów wróciłam na hypcia, na forum, zaczęłam namiętnie czytać try, zarejestrowałam się i zaczęłam ćpać :P

koniec

one two fuck you!

Odcinam się od was, odcinam, od szarej rzeczywistości, zapominam...
·······························································
SmokerMan

 45 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: SmokerMan » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

No to dałaś po bandzie nie ma co... :moody:

"Nie znoszę żadnego absolutu, z wyjątkiem tego jednego przypadku: mnie samego. Tak się zdarzyło, że jestem, więc iluzję mego istnienia czynię mym najwyższym sensem. Traf chciał - i ja tego nie zmienię."
·······························································
John Stuart Mill

 1530 /
 7 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: John Stuart Mill » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Lechu44

To moze być coś z sercem, albo nerwica...

"Przyszła wojna będzie wojną niewidzialną Dopiero gdy dany kraj zauważy że jego plony uległy zniszczeniu jego przemysł jest sparaliżowany jego siły zbrojne są niezdolne do działania zrozumie nagle że brał udział w wojnie i że tę wojnę przegrywa"
·······························································
1waytikt2tickletown

 432 /
 1 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: 1waytikt2tickletown » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Lechu44 pisze:
(...)

Miałeś napad panicznego lęku, masz pewnie tak jak sugeruje J.S.M. jakieś zaburzenia nerwicowe. idę o zakład, że jakbyś przebadał serducho to by nic niepokojącego nie wyszło.

(prawdopodobnie)

Ostatnio zmieniony 11 grudnia 2009 przez 1waytikt2tickletown, łącznie zmieniany 1 raz.

off
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

podpinam się, to zapewne problemy z sercem. objawy zawałowe.
·······························································
John Stuart Mill

 1530 /
 7 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: John Stuart Mill » 
11 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

wg mnie to nie zawał a nerwica. Też kiedyś miałem podobną akcję i było to prawdopodobnie coś z nerwicą. Całą noc się przejmowałem jakimiś pierdoąmi, mało spałem, a nad ranem przy śniadaniu mnie złapało. Było to z rok temu, poluzowałem i jest ok.

"Przyszła wojna będzie wojną niewidzialną Dopiero gdy dany kraj zauważy że jego plony uległy zniszczeniu jego przemysł jest sparaliżowany jego siły zbrojne są niezdolne do działania zrozumie nagle że brał udział w wojnie i że tę wojnę przegrywa"
·······························································
Pjaq

 222 /
 11 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pjaq » 
28 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. 

@Lechu44
Brzmi jak nerwica lękowa, mam to po psychedelicznych fen i trypt. Objawia się panicznym lękiem, łomotaniem serca i wrażeniem, że zaraz umrzesz. Na fazie pomaga mi captopril (pod język zaczyna działać w ciągu 15 minut). Dobry ponoć jest tez propranolol czy inne beta-blokery, aczkolwiek wystarczyłoby też jakieś benzo. A propos bólu w mostku to ostatnio doświadczyłem takiego podczas napadu nerwicy lękowej po 2C-E, na szczęście captopril był pod ręką. Wystarczyło 25mg, by po 15 minutach przeszło mi.

Wracając do tematu.
Jakoś przed Wielkanocą 2009 roku miałem ochotę spędzić sobie miły wieczór na 450tce dexa, na łonie natury. 
Ustawiłem się ze znajomym, który tylko pije alkohol, ale zawsze dobrze się dogadujemy bez względu na to pod wpływem czego jestem. 

Zarzuciłem po 10 tabletek w odstępie paru minut, popiłem przymusowo sokiem z cytryny rozrobionym w wodzie i pojechałem spotkać się z kolega, którego dalej bede nazywał J. Znajomego spotkałem kiedy szedł główna ulica w mieście najebany w 3 dupy i rozdawał, uradowany, ludziom czekolady, które kopił za bony świąteczne z pracy. 
Ogólnie J dal ciała bo był po takiej ilości, że zaczął robić się senny i wspominał coś o powrocie do domu, co nie zachwyciło mnie. 

Wpadłem wtedy na fatalny w skutkach pomysł by dać znajomemu sztachnąć się poppersem, bo mnie on zawsze pobudza. Jako ze znajomy był urąbany w 3 dupy łatwo namówiłem go na ten z pozoru bezpieczny środek. J sztachnąć się poppersem i po paru chwilach stwierdził, ze go załatwiłem teraz na amen. 
Chciał koniecznie wracać do domu. Wsiedliśmy w autobus i ruszyliśmy na 2gi koniec miasta. J zrobił się jakiś przymulony i nieobecny, w pewnym momencie naszej drogi nagle powiedział "tu bylem" odpowiedziałem ze ja tez i to wielokrotnie, on się uśmiechnął tylko, ale jakoś tak smutno co mnie bardzo zaniepokoiło. 

Nie dojechaliśmy do celu, jako ze J wysiadł na jakimś przystanku i zaczął iść w zupełnie innym kierunku. Na wszelkie moje pytania nie odpowiadał tylko szedł. Doszliśmy na jakaś polankę kolo małego lasku- rezerwatu ptaków, gdzie J usiadł na ziemi i zaczął się patrzeć w przestrzeń mówiąc co chwila jakby smutnym głosem "tu bylem". 

Dex wkręcał mi się już konkretnie, wraz z nim paranoje. Siedzieliśmy na tej polance bez słowa z 3 godziny, zaczęło się robić kurewsko zimno, J w krótkiej koszulce, trzasł się bez słowa z zimna i wciąż patrzył się w oddali smutnymi oczami. Wszelka próba kontaktu z nim kończyła się fiaskiem, jakby ktoś w tym momencie go widział stwierdziłby ze jest on niepełnosprawny umysłowo- tak się zachowywał: co jakiś czas mamrotał coś pod nosem niezrozumiałego, uśmiechał się bez powodu czy nawet śmiał, by po chwili szlochać cicho. Raz zaczął pokazywać mi coś czego nie było bełkocząc niezrozumiale jak jakiś paralityk, po czym widząc, że nie wiem o co mu chodzi zamilkł jakby z bezsilności i posmutniał. Jak gdyby chciał mi pokazać coś bardzo ważnego, ale nie mówiłby w moim języku, więc się poddał. 

Nie wiedziałem co robić. Poppers normalnie działa około minuty. W końcu, kiedy musiałem wracać już do domu, jako że nie miałem warunków by zabrać J ze sobą, zadzwoniłem, po jego najlepszego przyjaciela- T, by przyjechał i pomógł mi z nim.

T odwiózł mnie do domu, a J wziął do siebie. Wrocilem do domu. Paranoja, strach, wyrzuty sumienia. Cala noc szukałem informacji na temat poopersa w internecie. Znalazłem ostrzeżenie by nie mieszać poppersa z alkoholem, oraz informacje ze poppers może uszkadzać mozg. Na szczęście kiedy zadzwoniłem do niego o 12 był już normalny, mówił że nic nie pamięta z poprzedniego dnia, ale nigdy go tak łeb nie napierdalał na kacu. Do dziś nie wiem co wydarzyło sie wtedy. Może jaki mini wylew do mózgu?
Wniosek?
Nigdy nie namawiać nikogo do żadnych używek (bo narkotykiem trudno nazwać poppersa), nawet gdyby na nas działał on dobrze.

Ostatnio zmieniony 28 grudnia 2009 przez Pjaq, łącznie zmieniany 2 razy.

Mój prawnik nigdy nie potrafił zaakceptować tej często odkrywanej przez byłych ćpunów prawdy, że można mieć o wiele większy odlot bez dragów.
·······························································
sarrum

 74 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: sarrum » 
28 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Mikro wylew raczej odpada, trzeba ostro przedawkować stymulanty żeby u normalnego,zdrowego człowieka doszło do udaru mózgu. Poppers prędzej spowoduje problemy z układem krwionośnym niż wylew. Myślę raczej że to coś bardziej problem z "softwarem" ;) Mózg jest bardzo kompleksowy i czasem się coś poprzestawia, szczególnie kiedy pracuje pod wpływem alkoholu. Poppers musiał być czymś w rodzaju zapalnika. Jednak uważam za prawdopodobne że zażywa leki które mogły wejść w interakcję.

Ja znam przypadek jak doświadczony, 22 letni acodinowiec, który nieraz wcinał go garściami, pewnej niedzieli po wzięciu 25 tabletek wpadł w jakiś "kisielowy świat" z którego nie mógł się wydostać przez 36 godzin (!). Żadnych innych leków, imao, grejfrutów czy specjalnej diety. Też nie wiemy co się wtedy stało.
·······························································
Pjaq

 222 /
 11 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pjaq » 
28 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

J żadnych leków nie bierze.

Mój prawnik nigdy nie potrafił zaakceptować tej często odkrywanej przez byłych ćpunów prawdy, że można mieć o wiele większy odlot bez dragów.
·······························································
wisior

 802 /
 24 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: wisior » 
28 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

po alku dwa razy-zbyt duza ilosc,utrata przytomnosci ,problemy z oddychaniem-karetka,szpital

prawie roczna przerwa od anarko-impreza,duzo alkocholu,wypitka przypadkiem soku z ok 1gramem amfy-utrata przytomnosci,brak oddechu,slaby puls.karetka,intubowanie,szpital.

uʍoƿ-əƿɪsdn ƿəuɹnʇ uəəq sɐɥ ƿɿɹoʍ əɿoɥʍ ʎɯ əʞɪɿ ɿəəɟ ɪ
Trzeźwość narko od 11 wrzesznia 2006

http://www.feta.blog.onet.pl

-...wie ze musi wejść na wieżę,od tego zależy jego życie i nie może,dotknięty lękiem wysokości...
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
29 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Jak zaczynałem jarać zioło (w wieku 14 lat), to słyszałem o kolesiu, który niby po bieluniu obudził się w szpitalu ze śladami tych 'żelazek' co się napierdala prądem w klatkę piersiową. Nie wiem czy to prawda ale takie coś słyszałem. Drugi koleś, również po bieluniu, wypierdolił na starego z nożem. Podobno później, również trafił na pogotowie itp.

Słyszałem również anegdotkę o kolesiu, który nafukany miał jakiś wypadek, i musiał mieć operowany bark. Jebnęli mu narkozę, lecz ten po kilku chwilach podobno się obudził i patrzy a tu mu w barku grzebią.

P.S 
Nie wiem czy to prawda, czy urban legends.

Ostatnio zmieniony 29 grudnia 2009 przez Procent, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Pawel84

 159 /
 41 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pawel84 » 
29 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

amfetamina
dawno dawno temu, jak bylem na poczatku calej historii z dragami, pare razy probowalem amfy. bardzo fajnie sie po niej czulem i, chociaz nie ciagnelo mnie do niej w sposob taki "jednoznaczny" i ukierunkowany jak do opiatów to jak byla taka mozliwosc - nie odmawialem. 

przyszly wakacje, pierwsza wakacyjna biba, no to skolowalismy smarowanie z osiedla. to byl moj piaty raz. amfa byla jakas taka żółtawa. z resztą - czy to w ogóle była amfa? (klepało jak amfetamina, ale to o niczym nie swiadczy bo mogla byc jakas niedoczyszczona, mieszanka z czymś innym, albo w ogóle inny speed o podobnym działaniu)
przyjelismy tego dosc duzo, to znaczy duzo dla niedoswiadczonych userow - gram na 2,5 osoby. 2,5 dlatego ze bylo nas trzech (w kazdym z nas inna krew :), ale jeden kumpel wzial malo.
bylo pieknie, tak jak powinno byc. o kurwa! przypomnialem sobie kiedy to bylo - dokladnie dzien wejscia polski do UE. a my zacpani o 8 rano siedzimy przed moim domem i jest nam zajebiscie :) [dlatego do tej pory utrzymujemy ze nie weszlismy do unii  ]
przez caly wieczor wypilismy do tego po 2-3 piwa, ale nie przesadzalismy z alkoholem. fajek TROCHE poszlo :)

no i w domu, na zejsciu dorwalo mnie takie gowno ze po prostu MASAKRA. juz bylem sam, bo kumple sobie poszli i zaczalem czuc sie po prostu tragicznie. wszystko bylo tragiczne. serce napierdalalo, jak zamykalem oczy to pojawialy sie jakies roznokolorowe fraktale, kwiatki bratki i scenki rodzajowe z holenderskiego malarstwa siedemnastowiecznego. jak otwieralem oczy to krecilo mi sie w glowie, a obraz caly czas wirowal i sie rozmazywal.
do tego wszystkiego coraz glosniej akompaniowal dół psychiczny, az w koncu cale cialo zaczelo mi dretwiec. 
nie wiem w sumie co bylo pierwsze: panika spowodowana tym stanem, czy stan spowodowany paniką. Tak, bylem masakrycznie spanikowany, a im bardziej bylem spanikowany tym bardziej objawy sie nasilaly. czulem sie tak jakbym zaraz mial zejść. ciezko bylo zlapac oddech i w ogóle sie ruszyc. polozylem sie na tapczanie. ale bylo coraz gorzej. 
jakims ostatkiem sil zadzwonilem po pogotowie. moj glos musial byc chyba mroczny przez duze W, bo przyjechali od razu.
i tutaj rzecz dziwna: jeszcze przed ich przyjazdem tak nagle jak sie zaczelo-tak nagle wszystko mnie puscilo. przyjechali, zobaczyli ze gitara gra i tyle.

dzisiaj to mysle ze zlozyly sie na to dwie rzeczy: za dużo przyjelismy, bo byliśmy wyrezani nie mniej niż 12 godzin i to ostro. a dwa- ze spanikowalem.

nigdy wiecej nie ruszylem amfetaminy w szczególności, a w ogóle - zadnego osiedlowego gówna. dlatego pozdrawiam dila, który mi to sprzedal ;-)

Oh Lordy, trouble so hard
Don't nobody know my troubles but God
·······························································
fever ray

 734 /
 3 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: fever ray » 
29 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Tez mialam cos podobnego po mixie z amfetamina, tylko, ze nie spanikowalam. Po prostu czulam, ze za chwile serce mi siadzie i cala padne, ale pare godzin uspokajalam sie sama lezac na kanapie, stopniowo wsyztsko sie ustabilizowalo. No i pech, ze byla to impreza (dosc dziwna swoja droga), krecacy sie ludzie i jakies ciezkie drumy z basem rozwalajacym sciany niespecjalnie mi pomagaly w tym uspokajaniu.
·······························································
tehacek

 915 /
 19 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: tehacek » 
29 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Paweł84: miałeś po prostu zjazd. zdarza się po fecie.
·······························································
Pawel84

 159 /
 41 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Pawel84 » 
29 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

raczej fest ciezki zjazd. ja po kazdym razie z jakimkolwiek stymulantem mam zjazd, ale nie taki jak wtedy.
dlatego kocham opiaty - wchodzi, schodzi i nic. zadnych zlych samopoczuc, dolow. zostaje tylko takie uspokojenie... i juz

Oh Lordy, trouble so hard
Don't nobody know my troubles but God
·······························································
forest

 1718 /
 9 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: forest » 
31 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Pawel84 pisze:
raczej fest ciezki zjazd. ja po kazdym razie z jakimkolwiek stymulantem mam zjazd, ale nie taki jak wtedy.
dlatego kocham opiaty - wchodzi, schodzi i nic. zadnych zlych samopoczuc, dolow. zostaje tylko takie uspokojenie... i juz

Skret to rozumiem ze nic?

Uwaga! Użytkownik forest nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Gal Anonim

 82 /
 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: Gal Anonim » 
06 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

najgorszy trip to jak psy powijaja
a tak chwilowe ataki paniki, zlania potem czy skosku adrenaliny, ale za moment znowu zbita z ziomami. Jakse coś przypomne to napisze.

Uwaga! Użytkownik Gal Anonim nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
locek

 205 /
 1 /
 0 

Re: Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na 
Nieprzeczytany post
autor: locek » 
25 czerwca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

raz wypilem 8ml giebla siedzialem na murku i palilem szluga a obudzilem sie w szpitalu chwilami nie oddychalem jak otworzylem oczy nie wiedzialem co jest grane na szczescie nie dzwonili po psy ale dostalem po dupie na cale zycie ze chemia to nie ziolo czy feta a granica jest znaczaca dla zycia;p potwierdzam te 10ml to nie zarty xd

http://www.youtube.com/watch?v=yiwek6SDl7w
·······························································
Nika

 95 /
 /
 0 

Re: Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na 
Nieprzeczytany post
autor: Nika » 
01 lipca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Kupiliśmy połówkę, ale kumpel jakoś nie chciał pić , więc 0,4 l wypiłam. Stwierdziłam, że mam ochotę polatać. Teraz, w tym momencie . Więc długa do apteki . 450mg (53kg, 178cm, godz 21,40) , popijając drinem , godzina 22.00 stwierdziłam , że spadam do domu zanim dex mi się załaduje . Pamiętam jak wsiadałam do autobusu, następnie urywki , jak jechałam furą i leżałam na kolanach matki, później karetka i gruby facet . 04,30 Ocknęłam się w szpitalnym łóżku, podpięta jakimiś kabelkami, cewnik, no i kroplówka . Jeszcze naćpana byłam, więc zaczęłam gadać z sanitariuszem , że chcę moje spodnie i żeby poszedł ze mną na szluga . Zaczęłam krzyczeć, że lać mi się chce i żeby mi zdjął ten cewnik , bo chcę iść siusiu do kibelka . Zdjął , ale dał mi basen .. :wall: Wpadłam z nim w gadkę, że pewnie przejebana fucha pilnować ćpunów na bombie  Zapytałam się w końcu jak tu trafiłam i gdzie są moje rzeczy , koniecznie chciałam zadzwonić do matki , żeby się nie martwiła, że nie wróciłam na noc i nie odbieram komy .. Przy okazji nawrzucałam temu urządzeniu co było nade mną i z każdym moim ruchem pikało . Później stwierdziłam , że skoro jestem naćpana to zamknę oczy i sobie pofruwam . Ale jakiś dziadek zaczął chrapać i mi to strasznie przeszkadzało :motz: Zaczęłam Mu wrzucać , chciałam wstać i wynieść go wraz z łóżkiem z sali . Ale sił mi zabrakło i nawet na łóżku nie usiadłam  Więc poszłam kimać :-D 

Okazało się, że dojeżdżając do wileniaka zadzwoniłam do byłego by mnie do domu odprowadził. Odprowadził , nie było ze mną kontaktu , ślina mi z buzi leciała, więc matka ze swoim facetem zawieźli mnie do szpitala bródnowskiego . Płukanie żołądka , w czarnej foliowej siatce oddali moje ciuchy matce (zostałam w strinach i koszulce), biedna prawie zawału dostała, bo myślała , że już po mnie .. :'( Podobno toksykologii tam nie mięli to mnie karetką do Praskiego zawieźli . 
Obudzili mnie po 10.00 . Lewą rękę miałam całą w siniakach i podrapaną , na prawej jeden siniak . Psychiatra przyszła wraz ze studencikami i zaczęła zadawać pytania .

"Paliłaś kiedyś trawkę??
- Niee :-D 
- No nie wierzę w to ..
- To po co się pytasz ?? :nuts:" 

O acodin się pytała skąd znam ten wspaniały lek na kaszel . Powiedziałam, że kumpel mi kupił i powiedział, że różne rzeczy się po tym widzi :-D :-D :-D  No i jeszcze coś tam pogadałyśmy i ..

Stwierdziła, że chciałam popełnić samobójstwo, a że dostała jeszcze moją kartę ze szpitala bródnowskiego, gdzie ze 2/3 lata wcześniej trafiłam do psychiatryka właśnie przez próbę samobójczą , to chciała mnie od razu tam przewieźć na miesiąc .. :wall: No, ale matka przyjechała, mi się udało ją przekonać, że zwyczajnie przesadziłam i że zabić się nie chciałam :finger: Wypisali mnie i pojechałam z matką do domu :-)

Co do zjazdów po fecie . Wczoraj na melanżu byłam, się posypało i od godziny 7.00 rano do 23.30 średnio co pół / godzinę latałam do kibla i :kotz: . 10 miesięcy przerwy od ścierwa miałam i od razu najgorszy zjazd w moim życiu :-/ Wciągałam z 29/30 czerwca koło 01.00 i dalej spać nie mogę i doszły jakieś powidoki czy jak to się nazywa .. i mam jazdę , że wszystkie rzeczy w pokoju żyją i jak się na nie nie patrzę to się ruszają 

''To gówno Cię po pierwszej degustacji uzależni'' DXM<3
·······························································
angor animi

 3309 /
 17 /
 0 

Re: Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na 
Nieprzeczytany post
autor: angor animi » 
01 lipca 2011

 Cytuj

 Zgłoś

Stwierdziła, że chciałam popełnić samobójstwo
A to normalne. Ja po jakichś kilkuset gramach karbamazepiny+kilka mg estazolamu+doksepina+perazyna trafiłem do szpitala. Po prostu ciut niefortunnie się zmiksowało, a najbardziej dojebał ten estazolam. Brałem go od kilku dni i każdy dzień był gorszy. W ostatni już się zataczałem i bełkotałem, ale dość mi się podobał ten stan. No i tego dnia nie umiejąc usnąć trochę pomiksowałem. Obudziłem się rzygając na poduszkę i nie mając siły na ruszenie się. W końcu trochę się przesunąłem do krawędzi łóżka, no i spierdoliłem z niego. Podnieść rękę ciężko, a co dopiero wejść. W końcu ktoś mnie odstawił na łóżko, rzygam sobie dalej no i znowu jeb na ziemię. Wezwali pogotowie, bo ze mną nigdy nic nie wiadomo, mimo tego, że bełkotałem, że to nie jest konieczne. Lekarze przeszukali moje szafki na obecność dziwnych leków. Dziwne, że nic nie powiedzieli na kilkanaście opakowań Thiocodinu, chociaż brałem to wtedy jakoś dwa tygodnie wcześniej. 

Też próbowali mi wmówić samobójstwo, mimo tego, że tych leków i nie tylko tych, miałem mnóstwo, a zjadłem w sumie te cztery w małych dawkach. Jak dobrze liczę, to (bo perazyny nie wykryli) wziąłem z 5-7 tabletek. Kto taką ilością popełnia samobójstwo?! Byłem dość kontaktujący, ale nie umiałem z siebie wydusić żadnego słowa, bo wychodził bełkot. Oczywiście, jak to w szpitalu, kazali mi sikać, a gdy jakoś wybełkotałem, że nie umiem teraz, to stwierdzili, że pewnie brałem dragi i chcę uniknąć konsekwencji. Chcieli mi założyć cewnik, ale drugą rzeczą którą wybełkotałem przed długim snem to było coś na kształt, że jak mają mi dać cewnik, to ja się wypisuje. Kurwa, drugi raz identyczna sytuacja z tym moczem. Nie umiem sobie siknąć dokładnie w momencie gdy mnie o to poproszą. Lekarz (prowadzącą była miła i dość życiowa lekarka, nie wiem czemu on de facto prowadził) wpierw powiedział pielęgniarkom, że mam zabronione wstawanie z łóżka, a w ostatni dzień się dowiedziałem, że nic takiego nie mówił. A chciałem chodzić, żeby się trochę rozchodzić. Już od samego kilkudniowego leżenia w łóżku miałem zawroty - nawet nie mogłem siąść na łóżku! Może faktycznie pielęgniarki się pomyliły, ale zaraz będzie więcej smaczków - sądzę, że to mogło być celowe. 

Ledwo co chodziłem, miałem zostać jeszcze z dwa dni. Gdy odmówiłem lekarzowi "dobrowolnego" jechania do psychiatryka (konsultacja psychiatryczna wyszła OK - X w normie, Y dobry itd., to mimo tego było tam zalecenie psychiatryka z powodów znanych jedynie bóstwom psychiatrycznym) bez powrotu do domu, konsultacji z moim lekarzem, czy cokolwiek, na ponad miesiąc, to dostałem w ciągu godziny wypis. Wiadomo, wyjechałem z domu bez przygotowania, praca na ponad miesiąc może się iść jebać, znajomi także, bo król sobie zażyczył coś. Czyli po prostu nie zgodziłem się z dupkiem i wyjebał mnie. Dobrze, że miał mnie kto odebrać, bo sam nie potrafiłem zrobić kroku. Na koniec pogadałem z moim lekarzem-psychiatrą i okazało się oczywiście, że nie ma powodu wieźć mnie do wariatkowa.

Gdy czekałem na wypis, to tak się wkurwiłem, że mimo tego, że rzuciłem fajki z dwa miechy wcześniej (popalałem jeszcze, ale bardzo rzadko - 1 na dzień może, a przed szpitalem miałem z tygodniową kompletną abstynencję), to przyszła chęć na rozładowanie tego stresu paląc papierosa. Zapytałem się czy mogę wyjść przed szpital zapalić. Oczywiście wszyscy pacjenci tak robią, część pali w kiblach itd., a lekarze nic sobie z tego nie robią. Mnie powiedział, że pacjenci mają zakaz opuszczania szpitala i jak wyjdę to będzie się to liczyło jako ucieczka (w sumie tego nie rozumiem - czemu bez wypisu nie mogę sobie wyjść kiedy chcę?). Nie pozwolił mi zapalić także na terenie szpitala, bo obowiązuje zakaz. No dobra, ale czemu pielęgniarki pokój obok mogły palić całymi nocami?! Jeszcze mi idiota wmawiał, że jestem uzależniony od perazyny, że będę miał straszne efekty odstawienne. Zapytałem się po jakim czasie - powiedział, że po kilku dniach, ~tydzień. Podziękowałem za informację, chociaż wiedziałem, że to gówno prawda. Nie chciało mi się kłócić z betonem. Wcześniej potrafiłem przerwać leczenie perazyną na dwa czy trzy tygodnie i nic kompletnie mi nie było. Niedługo później przestałem ją jeść, a po wielu latach schodziłem z dawek chyba 1-3 dni (nie pamiętam dokładnie) i NIC mi nie było.

Tak więc opieka pielęgniarek była na wysokim poziomie (prócz jednej, która była przygłucha słuchając radia na full i chodziła pół nocy nie podnosząc nóg), ale lekarz trafił mi się skurwysyn. Nie wiem co mu się we mnie nie spodobało. Może miał PMS?

sqrt(666)
·······························································
sasasususese

 44 /
 1 /
 0 

Re: Bad Tripy i ciężkie fazy, które skończyły się wizytą na pogotowiu lub w szpitalu
Nieprzeczytany post
autor: sasasususese » 
30 września 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Ja i dwóch kumpli. Wieczorne luzowanie się przy muzyce i piwku w mieszkaniu jednego z nich. Dobre topki, wypite piwko z 2,5 ml GBL robi mi w głowie miły szum. Wsączam w siebie ciut bimberku. Stwierdzam że nie mam fajek, bez namysłu oznajmiam że idę na stacje po kepy(ok. 300m od bloku). Wypijam duszkiem szklankę soku, będąc przekonanym że jest moja -> jak się później okaże to był sok kumpla z 3 ml GBL.
Ostatnie kadry z mojej pamięci, to rozsuwające się drzwi stacji i pierwsze 2-3 kroki w środku. Nie mam typowej wyrwy w pamięci, równie dobrze te 3 godziny mogło dzielić mrugnięcie okiem. Nie pamiętam momentu odzyskania świadomości. Pierwsze wspomnienie, to chłód krzesła pod gołą dupą, łapy i nogi w pasach. No i oczywiście, stara, gruba jak beczka piguła, nachylająca się nade mną, ze strzykawką do pobrania krwi. Zapytałem w pełni trzeźwy "co pani robi?". Po chwili konwersacji okazało się że jestem na lodówie, łapy w pasach bo podobno się rzucałem( :nuts: ). Heroiczna akcja kumpli sprawiła że już po kwadransie zmieniałem fartuch na swoje ubranie :-)
Podobno na stacji, podszedłem do zgrzewek z piwem i wywinąłem na nie orła. Jako że waliło ode mnie bimbrem i wszystko wskazywało na %, wylądowałem na wytrzeźwiałce. Kumple po 30 minutach poszli mnie szukać. Od pracowników stacji dowiedzieli się co i jak. Przytomnie pojechali do zaprzyjaźnionego lekarza, zerwali go z łóżka i razem pojechali na lodówe. Lekarz zaświadczył że jestem chory i zdarzają mi się omdlenia :-) Wypisali mnie. A rachunek za izbę i tak przyszedł :-/

Uwaga! Użytkownik sasasususese jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
