Podawanie doodbytnicze
https://hyperreal.info/talk/podawanie-doodbytnicze-t29718.html

powiekszone_zrenice

 9 /
 /
 0 

Podawanie doodbytnicze
Nieprzeczytany post
autor: powiekszone_zrenice » 
17 listopada 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich.

Od razu na wstepie powiem, ze szukalem takiego tematu, o podawaniu analnym. Znalazlem, jedynie metkat, lecz po przeczytaniu tematu dowiedzialem sie ze chodzi o plyn, a mnie interesuje podawanie doodbytniczo tabsow, proszkow (w kapsulkach) itp.

Dlatego, ze nie znalazlem odpowiedzi, na moj problem, postanowilem zalozyc nowy temat. Jezeli taki temat jest, przepraszam z gory i bardzo prosze o podanie linka.

W tym celu, prosilbym o odpisanie na ponizsze problemy:

Wszystkie pytania beda dotyczyly tabsow, lub proszkow w kapsulkach itp.

1. Czy aplikowanie doodbytnicze jest mozliwe?

2. Czy jest bezpieczne? *

3. Po jakim substancja zaczyna dzialac? Szybciej niz oralnie?

4. Jak aplikowac kapsulke w odbycie? **

5. Czy podanie do odbytu sprawia ze dzialanie jest silniejsze?

6. Jakie sa roznice pomiedzy aplikowaniem: kapsulki do odbytu, do nosa (wciaganie), doustnie (oralnie)? ***

* - Prosilbym o porownanie do innych metod podawania.
** - Prosze o dokladny opis, sposoby aplikowania.
*** - Jakby komus sie chcialo, za co bylbym bardzo wdzieczny, prosilbym o rozpiske jak stosowanie doodbytnicze wychodzi na tle innych metod.

PS. Coz, moze nie przyda mi sie to w praktyce, ale mam wielu kumpli ktorym czasem dam jakis sort (legalny, tak - rc'ki) zeby sprobowali i wlasnie opowiadali mi o tej metodzie, ze niby taka dobra jest. Zdziwilem sie, bardzo i wlasnie chcialem Was zapytac z czym to sie je.

PS2. Z gory bardzo dziekuje, za kazda udzielona odpowiedz, BLESS!
·······························································
BS

 2775 /
 32 /
 0 

Re: Podawanie doodbytnicze
Nieprzeczytany post
autor: BS » 
17 listopada 2010

 Cytuj

 Zgłoś

powiekszone_zrenice pisze:1. Czy aplikowanie doodbytnicze jest mozliwe?
Tak
powiekszone_zrenice pisze:2. Czy jest bezpieczne?
To już zależy od samej substancji. Jeżeli nie jest drażniąca dla tkanek to podanie jej w ten sposób jest bezpieczne. Jeżeli sprawa ma się przeciwnie to ta droga administracji może spowodować dyskomfort ;-)
powiekszone_zrenice pisze:3. Po jakim substancja zaczyna dzialac? Szybciej niz oralnie?
Zależy to od czystości odbytu (najlepiej wcześniej zrobić lewatywę) i kapsułki w której proszek się znajduje. Zazwyczaj szybciej
powiekszone_zrenice pisze:Jak aplikowac kapsulke w odbycie? **
Poszukaj informacji na temat aplikacji czopków doodbytniczych. Postępuj identycznie
powiekszone_zrenice pisze:5. Czy podanie do odbytu sprawia ze dzialanie jest silniejsze?
Działanie jest silniejsze z powodu szybszego wchłaniania się związku chemicznego do krwi. Dawka o 50% niższa od podanej oralnie może wywołać silniejszy od niej efekt. Biodostępność środków podawanych tą drogą administracji jest często porównywana z podaniem domięśniowym (i.m)

Uwaga! Użytkownik BS nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
sportowiec

 230 /
 5 /
 0 

Re: Podawanie doodbytnicze
Nieprzeczytany post
autor: sportowiec » 
18 listopada 2010

 Cytuj

 Zgłoś

BrightestStar pisze:
powiekszone_zrenice pisze:Jak aplikowac kapsulke w odbycie? **
Poszukaj informacji na temat aplikacji czopków doodbytniczych. Postępuj identycznie

Kapsułka w ogóle rozpuści się w odbycie, a przynajmniej czy zrobi to w jakimś rozsądnym czasie? Nie lepiej wysypać proszek i zrobić czopek wg. przepisu Oxana?

http://talk.hyperreal.info/post502643.h ... ek#p502643

Autor pomysłu z braniem sody przed kodeiną, możesz wziąć kodę za moje zdrowie.
·······························································
BS

 2775 /
 32 /
 0 

Re: Podawanie doodbytnicze
Nieprzeczytany post
autor: BS » 
18 listopada 2010

 Cytuj

 Zgłoś

Rozpuści się. W odbycie jest w miarę wilgotno i nie powinno być z tym żadnych problemów. Potrzymaj kapsułkę w ustach. W dupie rozłoży się tak samo

Uwaga! Użytkownik BS nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Leśny włóczykij

 4 /
 1 /
 0 

Re: Podawanie doodbytnicze
Nieprzeczytany post
autor: Leśny włóczykij » 
18 listopada 2010

 Cytuj

 Zgłoś

No i zawsze możesz powiedzieć, że narkotyki to ty masz w dupie.
