Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
https://hyperreal.info/talk/jak-brac-fete-zeby-sie-nie-wjebac-t67567.html

pogubiona

 22 /
 4 /
 0 

Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: pogubiona » 
03 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

W zasadzie mogłabym ograniczyć treść posta do pytania zadanego w temacie, ale że lubię pisać, oto tło:

Jestem borderem + bardzo łatwo się uzależniam.

1,5 roku temu (teraz mam 27 lat) przygniotły mnie problemy i zaczęłam moją przygodę z narko: różne rc, koks, piguły, MDMA...
Brałam głównie sama, żeby zagłuszyć emocje, żeby choć na chwilę moje problemy przestały istnieć. Często w ciągach, od 2-3 dniowych, do ponad miesięcznego. Z okresami abstynencji max 2 miesiące, najczęściej koło 2 tyg. 

Aż w zeszłym miesiącu wpadłam w 10 dniowy, kompletnie nieplanowany i niekontrolowany ciąg koks+MDMA. Straciłam przez to pracę i dach nad głową, chciałam się zabić (bez próby s, tylko ochota i planowanie), echhh dużo by gadać. 

Wstrząsnęło to mną i zdecydowałam, że już nigdy, przenigdy nie chcę być w żadnym ciągu. Miałam też całkiem rzucić narko.

Ponad tydzień dochodziłam do siebie fizycznie i psychicznie. Ogarnęłam pracę i mieszkanie, wydawało mi się, że wychodzę na prostą. Dziś byłby 13 dzień bez ćpania. Ale wzięłam szczurka fety (to mój pierwszy kontakt z fetą). I to w pracy. Super mi się po tym pracowało. A na jutro mam zamówiony 1g. Wiem, poległam, kolejny raz.

Ale nie chcę się wjebać w fetę tak jak w koks (koksu i MDMA na razie nie ruszam). Chcę brać fetę tak, jak teraz piję alko, na sportowo, w kontrolowany sposób, nie w ciągach. Bez utraty pracy itd. 

I dlatego chciałam zapytać: Jak ćpać fetę z głową? Jakie macie patenty na to, żeby zminimalizować szanse na utratę kontroli?
·······························································
PanzerFaustine

 14 /
 11 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: PanzerFaustine » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Cholera, nie chcę się bawić w dyżurnego kaznodzieję na tym forum, ale samo narzuciło mi się przeświadczenie, że feta może się okazać dla Ciebie czarną dziurą, w którą wpadniesz.
Tym bardziej, że w zeszłym miesiącu miałaś już problemy z kontrolą przy okazji używania innego stymulanta.
To trochę krótko, gdyby chodziło np. o rok czy dłużej, sytuacja wyglądałaby trochę bezpieczniej.

Generalnie na Twoim miejscu starałabym się poszukać innego sposobu regulowania emocji - nie ma żadnego wstydu w próbowaniu psychoterapii, współcześnie istnieją też leki subtelne w działaniu.

Twoje "nigdy, przenigdy" nie wzięłoby się znikąd, i póki co, brzmi jak polityka, której należy się trzymać.

---

Jeśli jednak jesteś przekonana, że nie zrezygnujesz całkiem z fety, stanowczo unikałabym brania w samotności, w sytuacji, gdy nie potrzebujesz się wzbijać na wyżyny intelektu, koncentracji, itd.
Dobrze postawić sobie granice - trzymać się założonego dawkowania i grafiku (np. raz w tygodniu po godzinach, nie więcej niż potrzebujesz, żeby poczuć działanie), nie robić dorzutek.

Nie chcę sugerować się Twoją diagnozą, bo jestem przeciwko niepotrzebnej stygmatyzacji i uprzedzeń, będących niestety również udziałem niektórych specjalistów.
Z pewnością jesteś jednak osobą obdarzoną dużą wrażliwością, i z tego powodu powinnaś wystrzegać się sytuacji, w których jakakolwiek używka stanowi dla Ciebie ucieczkę od niepożądanych stanów umysłu (np. czujesz zbyt mało, zbyt wiele, nie to, co byś w danej sytuacji chciała, nudzisz się).
Podobnie z efektem usprawienia funkcjonowania wśród ludzi, jeśli nie chodzi np. o wydarzenia w rodzaju ważnej rozmowy kwalifikacyjnej.

Rzecz w tym, żeby feta nie stała się dla Ciebie rutynowym rozwiązaniem problemów - niezależnie od ich typu. 
Dbaj o to, żeby mieć w życiu jakieś aktywności, które Cię cieszą na trzeźwo, i staraj się, żeby były stale obecne w Twoim życiu.

Jeśli atrakcyjność fety polega u Ciebie w dużej mierze na tym, że zwyczajne rzeczy wydają Ci się interesujące, i masz na tyle wyostrzoną percepcję, że praktycznie wszystko staje się przyjemnym doznaniem, byłabym szczególnie ostrożna.
Po jakimś czasie możesz się przyłapać na tym, że nawet to, co sprawiało Ci wcześniej dużą frajdę, straciło całkowicie swój urok.

Traktowanie stymulantów jako usprawnienia czynności, w którą i tak jesteśmy zaangażowani, to jednak trochę lepszy układ.

"You define what's death-defying
Get the most out of life or at the least die trying
Have really good times doing really bad things
'Cause the show ain't over 'til the fat lady sings""
Bloodhound Gang "Take The Long Way Home"
·······························································
no1special

 1483 /
 165 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: no1special » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

jak brać? Na sportowo 

Uwaga! Użytkownik no1special nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
mathers1

 17 /
 2 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: mathers1 » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

a nie myślałaś może o jakiejś terapii? sama widzisz jak łatwo wpaść na dno, teraz się udało wyjść na powierzchnię, znalazłaś pracę i mieszkanie, nie boisz się, że przez fetę możesz znowu wpaść i się już nie pozbierać? 

nie wiem jak brać by nie wpaść, ja potrafię być w ciągu i potem zrobić sobie długą przerwę. Biorę rekreacyjnie, czasem ciągiem, czasem co kilka dni i nie czuję potrzeby, by ciagle cokolwiek brać. Mam wrażenie, że jestem odporna na uzależnienia
·······························································
Carlosa

 642 /
 97 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: Carlosa » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Chyba nie da się brać na sportowo...
·······························································
WiedzaRadosna

 433 /
 107 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: WiedzaRadosna » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Można brać na sportowo, ale jak się nie jest uzależnionym toksykomanem, a to trudny do spełnienia warunek.
·······························································
brookbeer

 105 /
 21 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: brookbeer » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Sama sobie odpowiedziałaś, szybko się uzależniasz więc będzie problem z kontrolowanym ćpaniem. 
Chcesz rzucić to więc powoli minimalizuj dawki, może znajdź bezpieczniejszy zamiennik. Coś co pobudza ale tak nie wciąga, niektórzy stosują yerbę lub guarane. 
Nie wiem czy te mieszanki apapowo- kofeinowe można jeszcze fetą nazywać
·······························································
PanzerFaustine

 14 /
 11 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: PanzerFaustine » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Są takie osoby i takie momenty, że się da (skoro jest to możliwe z opioidami), w innym wypadku lepiej nie zaczynać.
Jeśli ma się za sobą "niebezpieczne związki" ze stymulantami, rozsądnie trzymać się z daleka.

Wiadomo, nie ma co zakładać, że się już wkopało po kilku razach, ale i tak szczególna ostrożność wskazana.

Łatwiej kontrolować użycie stymulantów przy możliwie niskich, funkcjonalnych dawkach.
Takich, przy których można zmobilizować się, przysiąść i zająć się szczególnie wymagającym zadaniem - przy czym do tego chyba najlepiej sprawdzają się dekstroamfetamina czy 2-FMA (chyba najbezpieczniej izopropylofenidat).

Aha, jeśli naprawdę chce się utrzymywać użycie na bezpiecznym poziomie, trzymać się doustnego przyjmowania.
Przy innych drogach podania wejście bywa na tyle silne, że samo w sobie stanowi przyjemne doznanie, a czas działania się skraca.
Potem idzie tak jak z %, dorzuca się raz, drugi.., bo właśnie jest tak zajebiście, że świadomość, że ten stan przeminie, wręcz przeraża.

"You define what's death-defying
Get the most out of life or at the least die trying
Have really good times doing really bad things
'Cause the show ain't over 'til the fat lady sings""
Bloodhound Gang "Take The Long Way Home"
·······························································
KapitanAizen

 1966 /
 457 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: KapitanAizen » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Dawki dopuszczone do leczenia w postaci retard mają bardzo mały potencjał uzależniający. Tylko nie koniecznie Ciebie to zadowoli.
·······························································
dzojov

 326 /
 38 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: dzojov » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jsk brać fetę, żeby się nie wjebać? Błagam.... 

Discard that delusion. Forget it. Go to Wonderland.
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
04 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Tu trzeba rozgraniczyć słowo "brać" od przyjmować co jakiś czas. Jeśli ktoś ma zamiar brać, to z góry zakłada, że się wjebie. Jak raz na jakiś czas od świeta - cóż wszystko zależy od psychiki. Chociaż potencjał wpierdolenia się jest ogromny.

Znam osoby, które znają osoby, które przerobiły 50g fety, a potem powiedziały "Dość" i tyle. I więcej nie biorą. Znam też osoby, które znają osoby, które wpierdolily się na pierwszej śnieżnej imprezie. Co człowiek, to życie, co psychika, to przyszłość.

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
PsychoDreams

 72 /
 31 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: PsychoDreams » 
05 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Aby brać fetę, tak żeby się nie wjebać, to trzeba jej nie brać. 

Widzisz jakie kuku masz w głowie i dalej myślisz że jesteś w stanie zapanować nad sportowym braniem fety? W takiej sytuacji, sportowo to Ty powinnaś robić co najwyżej przysiady.
Nie oszukuj się że jesteś w stanie postawić sobie żelazną granicę, bo takowa zawsze może się czasem przesunąć. Oszacuj zyski i straty w razie porażki i lepiej weź pod uwagę rzeczy których konsekwencje w razie przegranej, będą mniej druzgocące. Nie ufaj narkotykom bo one rządzą się swoimi prawami. Masz skłonności, już przy pierwszym kontakcie z narkotykami wjechałaś w temat jak Kwaśniewski w szafkę z alkoholem, i myślisz że teraz może być inaczej? Chcesz sprawdzić swoją wytrzymałość, postawić granice, lub nauczyć się walczyć z problemami to rób to opierając się narkotykom. Masz wtedy na start +10 do pewności i szacunku do samej siebie.

Jeśli czujesz się emocjonalną sinusoidą bez równowagi, to zrozumiałe że szukasz ukojenia w czymś, ale szukaj tak żeby Ci to nie założyło homonta za jakiś czas. Jeśli już pierwszy kontakt z dragami skończył się tragicznie, składałaś sobie obietnice, a dalej Ci się zachciewa narkopiady, to już sygnał że coś idzie nie tak skoro jesteś gotowa działać wbrew własnym postanowieniom. 

Mówię Ci to z punktu w którym sama stoję - sprzecznym z logiką, czyli w gównie po pachy ale wesoło się taplając. Też myślałam że ćpanie mnie nigdy na tyle nie przerośnie. Przerosło i to o głowę, nawet nie wiem kiedy. Teraz stękam na forum o rady, wpierdalając dalej swój własny ogon! A problemy, to się dopiero później zaczynają. Masz najlepszy przykład sama po sobie jak to szybko idzie. Chyba że potrzebujesz jeszcze jakiegoś dowodu, to krzyż na drogę. Przemyśl to, bo to miecz obusieczny. Dobrowolnie chcesz iść tam, skąd wielu ćpaków chciało by już wrócić. 

Oczywiście są ludzie którzy ogarniają to, i na prawdę dają radę bez radykalnych poświęceń, strat, dramatów ale to ewenementy. 
Ty już na starcie się chwiejesz i czujesz że rozczarowujesz samą siebie, już sama wiesz że masz ku temu powody i możesz przegrać, wiec po co z tym igrasz? Oprócz rodzicielstwa, walka ze sobą to najchujowsza walka jaką możesz przegrać. Nie ryzykuj, tylko dla tego że wydaje Ci się że znalazłaś metodę o natychmiastowym działaniu na wyłączenie szumów w głowie i uśmieżenie bólu... kurwa, czekaj... albo to ja tak mam... xD
Tak czy siak, lepiej ćpać słońce i życie, jakie by nie było, bez srania sobie do własnej kieszeni.

Koniec wywodu. Moja usypana kreska wyraża więcej niż jebane Merci i jego tysiąc słów.
Idę nasrać sobie do buta.
·······························································
Kisiu

 5 /
 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: Kisiu » 
06 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

- branie na wyciszenie emocji/nudę jak dla mnie czerwona flaga i nie ma nawet sensu próbować brania dla sportu'. Póki emocje to sporadyczny problem to szukałbym metody innej niż feta. Na wyciszenie melisa . feta to obuch w łeb i nie warto.
- jako narzędzie do poprawienia wydajności/podkręcenia zabawy feta jest do upilnowania. Gorzej jak się łączy start pracy/zabawy z braniem. Problemy z motywacją i anhedonia mi weszła zanim się wjebałem . No i cyk problemy + feta jako rozwiązanie  (jeszcze z całym mózgiem się na to nabrałem) . Potem już z górki idzie.

Zwłaszcza z historią nadużywania trzymałbym się z daleka od fety. Mi przy wcześniejszym problemie z alko udało się wjebać po kilku ścieżkach i 3 lata się męczę.

O ile emocje dosyć łatwo naprawić lekami to nawyki nie do ruszenia bez absolutnej trzeźwości i sporej ilości czasu.

Ogólnie:
''Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?''
Nie ma metody. NIE BRAĆ. Skończysz jak ja próbujący skleić tego posta przez 2h.
·······························································
PsychoDreams

 72 /
 31 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: PsychoDreams » 
08 grudnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

04 grudnia 2019blackgoku pisze: 
(...) Co człowiek, to życie, co psychika, to przyszłość.

Uważaj na myśli - stają się czynami
Uważaj na czyny - stają się nawykami
Uważaj na nawyki - stają się twoim charakterem
A charakter staje się twoim przeznaczeniem.

Uwaga! Użytkownik PsychoDreams nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
NicNieBralem2000

 372 /
 35 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: NicNieBralem2000 » 
26 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Mi od piatku od 14.30 do teraz poszlo 10 gietow xd

Nie mam z tym nic wspólnego.
·······························································
PolskiUnabomber

 1181 /
 210 /
 23

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: PolskiUnabomber » 
04 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Jeżeli było się już uzależnionym to z zasady "nie ogarniesz fety". W sumie osobiście nie znam osoby, której się to udało, ale znam takie, które myślą, że im się udało. Tak to leki na ADHD polecam, głównie MPH, rekreacyjnie jak próbuje się zażyć to potem przestaje działać i samemu na sobie się człowiek uczy, żeby brać medycznie
·······························································
SINMAIN

 133 /
 16 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: SINMAIN » 
05 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Jak będzie konkretna zwała to wybawieniem wtedy będzie przyjebanie xD
Moim zdaniem kluczem do sukcesu to właśnie nie walić nic na drugi dzień, przeczekać zwałe a na drugi dzień żyć dalej. Im częściej walisz nawet z przerwami kilku dniowymi to wieksza szansa ze sie wjebiesz. Ja na tą chwilę ograniczyłem ścierwo, dzisiaj sobie wziąłem sztukę bo w końcu sobota ale jeszcze miesiąc temu byłem w ciągu i trudno mi było sobie wyobrazić ograniczenie tego ścierwa. Staram się teraz walić coraz rzadziej.

Uwaga! Użytkownik SINMAIN nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
TheSilentDuck

 41 /
 7 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: TheSilentDuck » 
27 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Temat obecnie dla mnie bardzo istotny, toteż odświeżam. Po diagnozie ADHD (osoba dorosła) jedną z opcji będzie stała, ale z podziałem na cykle "on" i "off", farmakoterapia skoncentrowana na dostarczaniu organizmowi regularnie jednej z form amfetaminy czy ewentualnie wspominanego już w wątku MPH. Niedługo powinienem odpowiedzieć na pytanie, czy tego chcę (stąd wczesne testy dawki) i czy ufam że to udźwignę.

Substancjami psychoaktywnymi interesuję się od dziecka, amfetaminę poznałem w wieku kilkunastu lat (nie polubiłem) i naprawdę sporadycznie stosuję do dzisiaj... ale niepewność odczuwam po raz pierwszy.

Wiem, że znajdę tu tematy skoncentrowane na typowo medycznym zastosowaniu, ale skoro jesteśmy już na takim forum, to interesuje mnie opinia przede wszystkim użytkowników rekreacyjnych. A konkretnie Wasza opinia na temat tolerancji: czy przy cyklu np. 5 dni "on" i 2 dni "off", możliwe jest wg Was utrzymanie stałych dawek (np. 50mg amfetaminy lub, powiedzmy 20mg MPH) przez, upraszczając, rozsądnie długi czas? Co o tym sądzicie?

Pytanie bonusowe: czy ktoś z Was lub ze znajomych schodził z amfetaminy lub MPH na tramadolu lub na czymś podobnym? Pytam ze względu na rzekomo wyraźną skuteczność takich terapii w przypadku zaawansowanych użytkowników kokainy.

3 dni, 0 nocy a ja dalej jestem skłonny do rozkminy terapeutycznej. To jest takie zabawne.
·······························································
nawachajka

 268 /
 32 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: nawachajka » 
28 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

jak najbardziej jestes w stanie utrzymac tolerancje na stalym poziomie
wlasciwie moze nie tolerancje tylko satysfakcje i korzysci bez koniecznosci zwiekszania dawki - tak bym to ujal

jednak musi byc wszystko dopiete na ostatni guzik zeby terapia/leczenie bylo zadowalajace (dieta/dawka/regeneracja/systematycznosc)
troche czasu zajmie zanim trafisz w odpowiednie "ustawienia"

niestety stosujac tramadol i regularnie jarajac duzo trawy mozesz miec ogromny problem z dograniem szczegołów ale to moja opinia, jestem tylko rekreacyjnym uzytkownikiem

bardziej przydatna bedzie opinia pacjentów stosujacych MPH i mna nie sugeruj sie zbytnio w tej kwesti

pozdrawiam i udanej terapii MPH... 

Uwaga! Użytkownik nawachajka nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
TheSilentDuck

 41 /
 7 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: TheSilentDuck » 
28 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Serdeczne dzięki za Twój komentarz nawachajka szczególnie, że napawa optymizmem. Od razu spieszę z korektą, która zrodziła małe nieporozumienie. Nie chodziło mi schodzenie na Tranadolu ale o schodzenie przy wsparciu Modafinilu (lub Armodafinilu etc,)
·······························································
AWayne

 14 /
 1 /
 0 

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: AWayne » 
27 maja 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Według mnie i z mojego doświadczenia da się to zrobić, ale jedyny cel, w jakim możesz zażywać, to przy wzmożonym wysiłku intelektualnym bądź konkretnej pracy do wykonania, przy której potrzebujesz się wzmocnić poznawczo i fizycznie. Tylko zaplanowana dawka, proponuję może z 50mg, absolutnie żadnych dorzutek. Nigdy codziennie, nigdy bez konkretnego celu, którego wykonanie środek ma ułatwić, nigdy w celu rekreacyjnym, czy tez podniesienia sobie nastroju. U mnie działa, ale wiem też, ze złamiesz któryś z tych warunków i lecisz… Przy czym to też zależy od konstrukcji psychicznej. Ja nie mam żadnych problemów z takim używaniem, 1g potrafi mi starczyć na kilka tygodni, ale zdarzyły mi się też okresy delikatnego nadużywania, kiedy waliłem sobie szczurka „dla kurażu” ;) Powiedziałem sobie wtedy - nigdy więcej, trzymam się tej zasady i mam pewność, że jeśli przestanę się jej trzymać, to znowu z grama na kilka tygodni zrobi się gram na kilka dni. Dla mnie to akurat działa jako motywator, żeby się pilnować, ale na ludzi o innej konstrukcji psychicznej może to działać wręcz odwrotnie. Natomiast zdarzali się nawet znani ludzie wspomagający się małymi dawkami amfetaminy, Susan Sontag chociażby. Z kolei jednym z najsłynniejszych kokainistów, który pisał nawet peany pochwalne na jej cześć był Zygmunt Freud (tylko że wtedy kontekst spoleczno-legislacyjny był zupełnie inny) - ale nawet on stwierdził w końcu, że przynosi więcej szkód, niż pożytku.
·······························································
LittleQueenie

 863 /
 353 /
 6

Re: Jak brać fetę, żeby się nie wjebać?
Nieprzeczytany post
autor: LittleQueenie » 
14 października 2022

 Cytuj

 Zgłoś

O uzależnieniu świadczy nie sama substancja, ale mechanizmy uzależnieniowe. Rozpatrz sobie OP-ie następujące hasła:

* mechanizm nałogowej regulacji uczuć
* mechanizm rozproszonego i rozdwojonego ja
* mechanizm iluzji i zaprzeczeń

I zdiagnozuj na ile u Ciebie występują. Potem będziesz sobie w stanie udzielić odpowiedzi. Możesz również alternatywną diagnozę postawić w oparciu o tzw. objawy osiowe.

Everything's better with acryl. It's like bacon, but acryl.
Moje posty Ci pomogły - podziękuj mi za post!
