Redukcja szkód - punkty w których zrobicie badania, wymienicie sprzęt, dostaniecie nalokson.
https://hyperreal.info/talk/redukcja-szkod-punkty-w-ktorych-zrobicie-badania-wymienicie-sprzet-dostaniecie-nalokson-t74905.html

GermanDoll

 219 /
 47 /
 0 

Redukcja szkód - punkty w których zrobicie badania, wymienicie sprzęt, dostaniecie nalokson.
Nieprzeczytany post
autor: GermanDoll » 
27 czerwca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Witam.
Nie widziałam zeby ktoś zakładał taki temat więc jestem.

Otóż funkcjonują w naszym kraju fundacje zajmujące się redukcją szkód. Sama jestem z okolic Wwa, więc chciałabym opisać taką, z którą mam stały kontakt.
Niedługo pewnie dodam coś o innych miastach.

Fundacja Prekursor w Warszawie zajmie się pomocą w kilku obszarach.

DROP-IN
Punkt stacjonarny w którym można wymienić sprzęt, wykąpać się,skorzystać z pralki, zjeść ciepły posiłek, posiedzieć, zrobić badania w kierunku kiły, HIV i HCV, dostać środki dezynfekcyjne i materiały opatrunkowe, oraz uzyskać pomoc pielegniarską m.in. przy opatrywaniu ran. W punkcie oferowane jest także wsparcie w zakresie
-psychologicznym
-prawnym (doradztwo)
-spraw administracyjno-socjalnych
-ochrony zdrowia (umawianie wizyt lekarskich, pomoc w dostaniu się na detoks, substytucję czy do ośrodka leczenia uzależnień, kontakt z placówkami specjalostycznymi)
-profilaktyki i edukacji (warsztaty, programy edukacyjne, konsultacje indywidualne)
- wsparcie leczenia substytucyjnego
-doradztwo zawodowe i pełna pomoc na każdym etapie pracy.

OUTREACH
Pomoc w miejscach przebywania osób używających (squaty, parki, okolice punktów substytucyjnych), interwencje kryzysowe, wymiana sprzętu na miejscu.

MOBILNY PUNKT POMOCY
W kamperze prowadzona jest wymiana igieł i strzykawek, wydawanie środków opatrunkowyvh, prezerwatyw. Wykonywane są szybkie testy przesiewowe z palca w kierunku HIV, HCV, kiły. Można skorzystać również z poradnictwa psychologicznego, konsultacji medycznych i interwencji kryzysowych.

Dla osób chcących się zaangażować jest coś takiego jak PEER WORK

Czyli w sumie to, co ja robię teraz i ogólnie na codzień.
Docieramy do osób uzależnionych które w inny sposób czesto nie otrzymały by pomocy. 
Znając środowisko od środka i bazując na własnym doświadczeniu mamy możliwość pomagać innym z większą skutecznością.

W świetlicy i kamperze wydawany jest od niedawna NALOKSON.

Golden brown finer temptress
Through the ages she's heading West
From far away
Stays for a day
Never a frown with golden brown
·······························································
Pracz6Szop6Pracz

 39 /
 3 /
 0 

Re: Redukcja szkód - punkty w których zrobicie badania, wymienicie sprzęt, dostaniecie nalokson.
Nieprzeczytany post
autor: Pracz6Szop6Pracz » 
02 listopada 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Pozdrawiam z krk, u nas w mieście też mamy coś takiego.
DROP-IN Krakowska 19 
tak samo można się zgłaszać na : Świętej Katarzyny 3 tam na pewno pomogą i powiedzą co dalej.
·······························································
Starcake

 11 /
 1 /
 0 

Re: Redukcja szkód - punkty w których zrobicie badania, wymienicie sprzęt, dostaniecie nalokson.
Nieprzeczytany post
autor: Starcake » 
14 stycznia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Jest coś takiego we Wrocławiu?
