Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
https://hyperreal.info/talk/napady-dusznosci-po-zmianie-pozycji-na-lezaca-t72135.html

JimmySlide

 342 /
 68 /
 0 

Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
Nieprzeczytany post
autor: JimmySlide » 
02 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Zawsze jak sobie trochę skosztuje fety i się położę na łóżku to momentalnie zalewa mnie fala gorąca na mordzie i jest mi duszno. Nieraz tak się też zdarza gdy jestem skuty buchem, ale nie zawsze. 
Dodam, że takie uderzenia gorąca zdarzają się na trzeźwo, gdy chcę się schylić.
·······························································
wiktoriaa0009

 26 /
 2 /
 0 

Re: Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
Nieprzeczytany post
autor: wiktoriaa0009 » 
07 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Podejrzewam iż winne są tutaj wahania ciśnienia. Zmienia się ono przy zmianie pozycji i jest dużo bardziej odczuwalne po różnych środkach psychoaktywnych. Po weedzie też mi się to zdarzało, na ogół od marihuany łatwo sobie wkręcić jakąś schizę i wtedy się ciężej oddycha i występują inne objawy somatyczne, więc to też może być przyczyną. Najlepiej w takiej sytuacji wstać, chwilę pochodzić, wyjść ewentualnie na świeże powietrze. Pozdrawiam.
·······························································
LukeFX85

 2 /
 /
 0 

Re: Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
Nieprzeczytany post
autor: LukeFX85 » 
18 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ja jestem astmatykiem i generalnie jak klade sie to "mnie zatyka". jest to powodowane mniejsza praca płuc i wtedy zaczynaja wytwarzac sie płyny w płucach i powoduja gorsze oddychanie / robi sie duszno. 
generalnie mowi sie ze alergia i astma idą łeb w łeb, moze masz alergie, np. na kurz, ktora nigdy nie wykryłeś? ja 13 lat mieszkalem w miastach nad morzem/wodą, po 13 latach zjechalem do Polski, do nizin i zaczelo mi sie robic nie dobrze, dusznosci/ swisty w pluchac jak szedlem spac etc etc. po zbadaniu wyszly naprawde slabe wyniki na kurz i kilka innych
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Napady duszności po zmianie pozycji na leżącą
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
04 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

A ja mam wrażenie bezdechu jak leki które wezmę gwałtownie zmienią odbiór samopoczucia, zwłaszcza jak jestem na popołudniowym niepokoju i wcześniej wezmę leki, to nie mogę złapać momentu odłączenia w sen, nawet jak trochę leżę wstępnie i występują u mnie zaburzenia odbioru czasu, które są mocniejsze jak śpię przy zapalonym świetle, jakby wycięte migawki krótkich dżemek, a mi wydaje się że wogóle nie śpię i mija 10 minut, a faktycznie nawet ze 2 godziny uciekają, a ostatnio z kolei po ciągu alkoholowym, nie kosmiczne ilości, ale codziennie, miewam tzw chyba hipotonię, gdzie wybudzam się z wrażeniem że krew mi nie krąży,

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
