Krajowe badanie Instytutu Psychiatrii i Neurologii: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód
https://hyperreal.info/talk/krajowe-badanie-instytutu-psychiatrii-i-neurologii-narkotyki-zdrowie-psychiczne-i-redukcja-szkod-t71970.html

Administracja

 11 /
 16 /
 0 

Krajowe badanie Instytutu Psychiatrii i Neurologii: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód
Nieprzeczytany post
autor: Administracja » 
12 kwietnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Zapraszamy do udziału w internetowym badaniu: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód

prowadzonym przez badaczy z Instytutu Psychiatrii i Neurologii przy wsparciu finansowym Krajowego Biura ds. Przeciwdziałania Narkomanii.

Celem tego badania jest poszerzenie naszej wiedzy na temat powiązań trzech tytułowych tematów: używania substancji psychoaktywnych, stosowania sposobów redukcji szkód oraz różnych aspektów zdrowia psychicznego. Uzyskane dane pozwolą na opracowanie działań profilaktycznych lepiej dopasowanych do potrzeb i doświadczeń osób, które używają substancji psychoaktywnych.

W badaniu mogą wziąć udział osoby w wieku 18-30 lat, które używały innych substancji niż alkohol, nikotyna i kofeina.

Ankieta dostępna jest pod linkiem: http://bit.ly/narkobadanie i wypełnia się ją w 15-20 minut.

Udział w badaniu jest dobrowolny i na każdym etapie uczestniczenia można się z niego wycofać. 
Ankieta jest anonimowa. Numer IP urządzenia, na którym wypełnia się ją również nie jest utrwalany. Uzyskane w trakcie badania informacje objęte są tajemnicą, a dostęp do nich mają tylko badacze zaangażowani w realizację badania.

Gorąco zachęcamy do wypełnienia ankiety!

Pozdro :)
·······························································
Administracja

 11 /
 16 /
 0 

Re: Krajowe badanie Instytutu Psychiatrii i Neurologii: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód
Nieprzeczytany post
autor: Administracja » 
17 czerwca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Dostęp do ankiety został właśnie zamknięty co oficjalnie kończy proces
zbierania danych. I to z pięknym wynikiem 10415 wypełnień, czyli 10415
osób które dobrowolnie i bez wynagrodzenia wzięły w tym badaniu udział!
Zespół badawczy wszystkim tym osobom gorąco dziękuje. 
Zainteresowanych wynikami prosimy o kilka miesięcy cierpliwości :)
·······························································
aired

 366 /
 136 /
 0 

Re: Krajowe badanie Instytutu Psychiatrii i Neurologii: Narkotyki, zdrowie psychiczne i redukcja szkód
Nieprzeczytany post
autor: aired » 
04 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Wyniki badania dostępne są pod poniższym linkiem:
https://www.cinn.gov.pl/portal?id=166055
