Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
https://hyperreal.info/talk/obnizanie-tolerki-na-konkretne-substancje-t60404.html

Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
26 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Co powiecie na temat w ktorym bedzie rozpisany pelen plan detoksu i obnizanie tolerki na konkretne substancje?

Temat matka opieralby sie TYLKO i wylacznie na suplementach i diecie.
Nalezaloby tez wykluczyc wszystkich benzozercow.

Zasada prosta:
" w moim przypadku zadzialalo:
Xxx"

BEZ DYSKUSJI- te mozna by prowadzic tutaj.
Kazdy kto wnioslby cos od siebie ma karme ode mnie.
Kazdy kto by przetestowal przepis drugiego usera ma karme.
Kazda uwaga (nawet " bylo spoko ale zjazd 3x gorszy niz zwykle" ) ma karme ode mnie.

Na start.
3 i 4 cmc
Detox -Okres 4 tyg
1-4 tyg brahmi
1-3-tydzien ginkgo bilobae
1-3 tyg inozytol
2-4 tyg DXM w ilosci 45-60mg (2/3 dawki rano 1/3 popoludniu)
1-2 oraz 3-4 l glutamina
1-4 rumianek+szyszka chmielu na noc
1-2 i 3-4 l tyrozyna
1- 3-5 tryptofan
Codziennie imbir 
Codziennie zestaw wit B

Ew 5 tydz hex - en 20-30mg
Tylko trzeba henia przerwac dzien dwa przed.

Odzywianie:
Rano kefir potem woda jan
Popoludniu slotwinka
Codziennie min 1 szklanka soku pomidorowego (lekko osolonego)
Minimum kaloryczne to 24x waga x 1.2

* 1-2 oznacza 1 i 2 tydzieb
2-3 drugi i trzeci tydzien

poprawiłem nazwę tematu, super pomysł Stteeti /black goku
·······························································
sidik

 585 /
 61 /
 0 

Re: Obnizanie tolerki na konkretne substancje
Nieprzeczytany post
autor: sidik » 
27 stycznia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

podaje przepis, na bardzo skuteczne obnizenie tolerancji na opioidy. pozwolil mi walic je raz na pare tygodni i byc bardzo zadowolonym z dzialania.

plan:
- zaprzestac zazywania opioidow
- po odtruciu poddac sie terapii LDN czy wsuwac antagonistow NDMA (popularny lek na kaszel wystarczy)

koniec. najwazniejsza jest calkowita abstynencja, im dluzsza tym lepiej, a gwarantuje ze opioidy beda dzialac o wiele lepiej. tylko podobno jak sie w ciag poleci to tolerka od razu leci w gore, wiec nastepnie nalezy brac sportowo  albo jak sie juz tyle wytrzymalo to olac temat calkowicie.

zrodla dla blokerow receptorow opioidowych (tj w tym LDN):

https://www.sciencedirect.com/science/a ... 5999002237
https://www.sciencedirect.com/science/a ... 220500610X
https://www.sciencedirect.com/science/a ... 9382908113
https://www.sciencedirect.com/science/a ... 9397001972

dla kaszlodynu:

http://n.neurology.org/content/45/12_Su ... 5994900221
https://www.sciencedirect.com/science/a ... 599603120X

i jest tych tego o wiele wiecej, ale nie chce mi sie linkowac. dodatkowo znalazlem podsumowanie roznych metod obnizania/utrzymywania tolerancji na opioidy i niestety blokery rec opio sa znacznie skuteczniejsze niz szamanie leku na kaszel dostepny bez recepty.

edit:
aha, no i niestety nie jest to suplementacja/dieta, bo to podejrzewam ze to nie pomoze w ogole. w dziale kodeina znajdziesz sporo porad z grejpfrutami, pieprzem czarnym, rozkminami ze nalezy zapijac cola dla zdrowia, a herbata z kolei oslabia dzialanie, ale tez zapijanie cieplym podbija, no po prostu parodia - ostateczny werdykt userow i tak pozostaje taki, ze nic to nie pomaga i lepiej za ten hajs kupic wiecej kodeiny.
chociaz szamanie codziennie dxmu z apteki moze byc postrzegane jak suplementacja - w koncu tak samo widzimy wsuwanie np ginkgo, ktore mozna kupic tez w aptece.
·······························································
Limitbreaker

 3277 /
 160 /
 0 

Re: Obnizanie tolerki na konkretne substancje
Nieprzeczytany post
autor: Limitbreaker » 
05 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Na stimy, euforyki, empatogeny - wszystko co wypłukuje sero i dopę. Parę tygodni nadwyżki kalorycznej z ~90g białka + codzienny wysiłek fizyczny przynajmniej 30 minut. Wysiłek, czyli trzeba się skupić i spocić. Spać dobrze i nie brać. Tyle.

Jeśli chcesz abym zwrócił uwagę na Twój post na forum i przeczytał go, napisz w jego treści " @Limitbreaker " 
Jeśli masz pytanie, potrzebujesz pomocy, napisz do mnie na PW. 
Jeśli Ci pomogłem, podaruj mi karmę. :)
·······························································
blackgoku

 3652 /
 981 /
 2

Re: Obnizanie tolerki na konkretne substancje
Nieprzeczytany post
autor: blackgoku » 
06 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

TRYPTAMINY (tu: miprocyna):
- Choroba Afektywna Dwubiegunowa -> lamotrygina obniża tolerancje
- dysocjanty: deschloroketamina
- prawdopodobnie nootropy: sunifiram i piracetam (ale prawdopodobnie!)

Gdy możesz być kim chcesz. Bądź sobą. No chyba, że możesz być Son Goku, wtedy zawsze bądź Son Goku.
Posiąść wszelką wiedzę leży w zasięgu możliwości człowieka  ~ Leonardo da Vinci
Szukaj mnie na: https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Obnizanie tolerki na konkretne substancje
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
06 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]limitbreake[/mention] a co powiesz o tym?
http://takeithealthy.blogspot.com/2015/ ... i.html?m=1

Czyli ZABLOKOWANIE transferu tryptofanu do mozgu (jak i innych aminokwasow aromatycznych).
(Ofc nie da sie tego zrobic w 100proc)
Plus fakt, ze rozgalezione aminy potrzebuja sodu (ktory zwlaszcza kietony i spidy) skutecznie blokuja?

** kietony korzystaja z SLC6 i kompleksu leucynowego- czyli nasuwa sie rozwiazanie- trza wesprzec go.
·······························································
Limitbreaker

 3277 /
 160 /
 0 

Re: Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
Nieprzeczytany post
autor: Limitbreaker » 
06 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]Stteetart[/mention]

Sugerujesz, ażeby nie jeść węglów wraz z białkiem? Co chcesz zrobić? Wytłumacz, już długo nie jestem na bieżąco z tymi tematami.

Znalazłem coś takiego:

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/3056265

Ja bym nie kombinował ani z redukcją węgli, ani z ich zwiększaniem. Zrównoważone posiłki są w mojej ocenie najlepsze. 

Co do ćwiczeń i nadwyżki kalorycznej, to wysiłek prowadzi do wydzielania hormonów odpowiedzialnych za regenerację organizmu - nie tylko pod kątem fizycznym ale działają też na mózg. GH przychodzi na myśl, ale nie jest to jedyny hormon, jest to (IMO bardzo) nie w pełni zbadane. Fakt faktem, że wysiłek fizyczny potrafi znacznie przyspieszyć regenerację z różnych choróbstw, np. po ostatnich kilku miesiącach regularnej siłowni nareszcie powrócił mi zmysł węchu, którego 80% utraciłem kilka lat temu podczas traumatycznego bad tripa po 25I-NBOMe. Przed tym nie praktykowałem ani tak długo, ani tak regularnie, ani tak intensywnie. 

Ponadto odzwyczajamy się od silnych, natychmiastowych i bezwysiłkowych nagród, które dają nam narkotyki. To nie ma prawa nie działać ;)

Jeśli chcesz abym zwrócił uwagę na Twój post na forum i przeczytał go, napisz w jego treści " @Limitbreaker " 
Jeśli masz pytanie, potrzebujesz pomocy, napisz do mnie na PW. 
Jeśli Ci pomogłem, podaruj mi karmę. :)
·······························································
Stteetart

 8242 /
 1514 /
 2

Re: Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
Nieprzeczytany post
autor: Stteetart » 
06 lutego 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Wejdz w link ktory wstawilem.
Aminy rozgalezione blokuja transport do mozgu m.in tryptofanu, tyrozyny jak i fenyloalaniny.
Tauryna ulatwia transport subst odzywczych ale tak samo blokuje powstawanie sero(glownie przez blokade acth).
Reszte opisali wyzej.

Nizszy poziom sero podbija ogolna dostepnosc skladnikow odzywczych itd.
Nie masz wymaganych uprawnień, aby zobaczyć pliki załączone do tego posta.
·······························································
KucharzMietek

 4 /
 /
 0 

Re: Obnizanie tolerki na konkretne substancje
Nieprzeczytany post
autor: KucharzMietek » 
25 grudnia 2018

 Cytuj

 Zgłoś

05 lutego 2018Limitbreaker pisze: 
Na stimy, euforyki, empatogeny - wszystko co wypłukuje sero i dopę. Parę tygodni nadwyżki kalorycznej z ~90g białka + codzienny wysiłek fizyczny przynajmniej 30 minut. Wysiłek, czyli trzeba się skupić i spocić. Spać dobrze i nie brać. Tyle.

Czy mógłbyś jakoś bardziej rozwinąć temat, ewentualnie przywołać jakieś źródła za pomocą których mógłbym się dokształcić w temacie "wypłukiwania" sero i dopy z receptorów? Jestem ciekaw samego mechanizmu działania.

Jak nie umiesz pomóc, to przynajmniej nie przeszkadzaj. :wall:
·······························································
mrheepeace

 22 /
 1 /
 0 

Re: Obniżanie tolerancji na konkretne substancje - przykłady i rozwiązania
Nieprzeczytany post
autor: mrheepeace » 
19 lutego 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Benzodiazepiny przy założeniu że przyjmowaliśmy 1mg alprazolamu/dobe przez rok czasu

1 tydzień: hydroksyzyna + propranolol według uznania
2 - 12 tydzień: Tianeptyna 1x1x0
2 - 4 tydzień: Pregabalina 150/300 mg/dobe

1 tydzień: napary z szałwi lekarskiej
1-12 tydzień: zielona herbata lub matcha
1-4 tydzień: mielona melisa w młynku(zjadamy lub zalewamy mlekiem i wypijamy wraz z osadem) lub kapsułki 300mg ekstraktu
2-12 tydzień: 3/4 razy w tygodniu sok z kiszonego buraka/kapusty/ogórków w pierwszym tygodniu zbyt dużo glutaminianu do przerobienia, występowało swędzenie i mrowienie

1 tydzień: Kurkumina z piperyną 1x1x1
1-3 tydzień: tabletki Neospasmina 2x250mg wyciągu z Waleriany
2-12 tydzień: 2-7/ tydzień GABA 500-1000mg godzinę przed położeniem się do łóżka, jeśli nas stać można zaopatrzyć się w liposomalną (przekracza bariere krew mózg), nie zalecam GABY w 1 tygodniu u mnie swędzenie i mrowienie było bardzo nasilone

2-12 tydzień: Ashwaghanda mielona 5g 1x1x1 zalewamy mlekiem(bardzo dobrze smakuje coś jak odżywka białkowa)
2-12 tydzień: Tarczyca Bajkalska mielona 3g dziennie
2-4 tydzień: Pokrzywa Indyjska 10% forskoliny 1-2 tabletki dziennie
2-4 tydzień: Ekstrak z Magnolii 90% honokiol i magnalol 1 tabletka dziennie
2-12 tydzień: Brahmi 50% Bakozydów 1-2 tabletki dziennie
1-12 tydzień: DORAŹNIE ekstrakt z passiflory 5% flawonoidów 200-1000mg na dobe

1-2 tydzień Najlepiej w ogóle nie pić kawy, najlepiej przerzucić się na tabletki z kofeiną/Guaraną
1-12 tydzień Witaminy + Minerały w tabletkach w jakieś dobrej formie np: Chelaty, Cytryniany, Węglany, Mleczany (ogólnie najlepiej formy organiczne minerałów)
1-12 tydzień: Wysiłek fizyczny najlepiej rower, bieganie (bo wątpie aby benzośmieci potrafiły inne aktywności fizyczne), można zarzucić np Thermo Speed Extreme od Olimpu przed aktywnością skład: (ekstrakt z zielonej herbaty, kofeina, guarana, ekstrakt ze skórki pomarańczy, L-tyrozyna 500mg)

Dieta: Najlepiej Wysoko Białkowa polecam Kakao, Ashwagandhe, Kurczak, Ryby gotowane, Gotowane Warzywa, Młody jęczmień, Orzechy Włoskie i ziemne, dużo pieprzu i kurkumy ew. curry, Sery, Pić dużo wody Muszynianka lub innej wysokozmineralizowanej i ograniczyć ćpanie jeśli np poza benzo waliło się ścierwo
