Minimalizacja szkód fizycznych.
https://hyperreal.info/talk/minimalizacja-szkod-fizycznych-t74325.html

DobryTemat

 78 /
 52 /
 0 

Minimalizacja szkód fizycznych.
Nieprzeczytany post
autor: DobryTemat » 
01 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Zapewne szkód fizycznych nie jest za wiele po tym co zażywam, ale pozwoliłem sobie mimo wszystko zadać pytanie. Zażywam obecnie:
*0.8-1.2mg buprenorfiny (bunundol);
*1-2mg clonazepamu w tabletkach.

Oczywiście nic na razie mi się z organizmem nie dzieje, żadnych bóli, czy innych dolegliwości, ale na przyszłość chciałbym się zabezpieczyć, żeby nic nie "wyskoczyło". Może jakieś ziółka, leki osłonowe? Nie wiem, nie znam się -dlatego pytam i z góry dziękuję za szczere, życzliwe komentarze. 

Pozdro.!

Gorszy niż reszta...
·······························································
Hlaskover

 368 /
 80 /
 4

Re: Minimalizacja szkód fizycznych.
Nieprzeczytany post
autor: Hlaskover » 
03 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jak sam zauważyłeś nie jest to jakaś ekstremalna mieszanka leków więc wątpię by wywołały one wielkie szkody. Z tego co na szybko przychodzi mi do głowy to tak:
- opioidy powodują stres oksydacyjny więc może witamina C jako antyoksydant
- kwasy omega 3 wpływają pozytywnie na mikroflorę jelitową, która obrywa przy braniu opio
- czytałem w jakimś badaniu, (DOI: 10.1186/s13011-015-0025-2) że użytkownicy opio często mają niedobory cynku 
- benzodiazepiny mogą redukować przyswajalność wapnia i przyspieszać metabolizm witaminy D (artykuł na temat niedoborów składników odżywczych wywołanych przez leki: https://www.uspharmacist.com/article/dr ... ed-to-know) +i tak spory odsetek ludzi w Polsce ma niedobory witaminy D. 
- chyba oba leki mają metabolizm wątrobowy więc może cholina żeby ułatwić jej prawidłową pracę?
To wszystko to w zasadzie ślepe strzały więc oczywiście najlepszym rozwiązaniem będzie wybranie się do lekarza i zrobienie panelu badań z krwi i moczu (elektrolity, morfologia, glukoza, lipidogram, próby wątrobowe i tak dalej) żeby określić czy i jak leki wpływają na zdrowie organów. Jeżeli wyjdą jakieś niedobory to będzie je można rozsądnie uzupełnić, a jak coś wyjdzie np. z wątroba to dobrać odpowiednie leki/suplementy osłonowe. No i oczywiście porządnie ułożona dieta, nawodnienie, sport i optymalna ilość snu to podstawa.
Zdrówka!

Just a perfect day, you made me forget myself
I thought I was someone else, someone good
·······························································
DobryTemat

 78 /
 52 /
 0 

Re: Minimalizacja szkód fizycznych.
Nieprzeczytany post
autor: DobryTemat » 
06 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Hlaskover 
Dziękuje za informację. Ja ogólnie zdrowy jak Byk jestem (fizycznie) poza tym, że jestem alkoholikiem. Trzeźwym od ponad 7 miesięcy, ale dalej alkoholikiem i choruje na PTSD plus Lęki Napadowe. Czy mógłbyś polecić jakiś preparat nie za drogi, który wesprze mój organizm, według tego co napisałeś powyżej? Bo widzę, że to głównie o witaminki chodzi. Będę wdzięczny za jakąś nazwę handlowa preparatu. Z góry dziękuję. Trzymaj się !

Gorszy niż reszta...
·······························································
Hlaskover

 368 /
 80 /
 4

Re: Minimalizacja szkód fizycznych.
Nieprzeczytany post
autor: Hlaskover » 
09 kwietnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Obawiam się, że z tym za bardzo nie pomogę. Nie orientuje się jaka jest dostępność preparatów łączonych z powyższymi składnikami. Najłatwiej będzie chyba podpytać w aptece o najbardziej ekonomiczną opcję. Z tego co mam w mojej szafce na leki to: vigantoletten - witamina D. Na wątrobę chyba kiedyś stosowałem esseliv forte z fosfolipidami. No ale tutaj firma nie gra roli. Najlepiej po prostu zapytać farmaceuty o najtańszy preparat z daną substancją aktywną.

Just a perfect day, you made me forget myself
I thought I was someone else, someone good
