Amfetamina a Xylometazolin
https://hyperreal.info/talk/amfetamina-a-xylometazolin-t68239.html

Cinek9610

 1 /
 /
 0 

Amfetamina a Xylometazolin
Nieprzeczytany post
autor: Cinek9610 » 
17 lutego 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,
Swoją przygodę z fetą zacząłem około 2 lata temu. Byłem świadomy tego co biorę, więc starałem się nie brać tego w dużych ilościach i zbyt często. Czasami raz w tygodniu, czasami kilka dni pod rząd, albo po kilkutygodniowych przerwach. Raz trafiała się lepsza opcja, a niekiedy ścierwo wyżerało niczym kret do rur. Koniec końców zawsze się kończyło lżejszym lub bardziej intensywnym zapaleniem zatok i błony śluzowej, a co za tym idzie w ruch poszedł Xylometazolin. Nieswiadomie uzależniłem się od tego gówna. Najpierw pojawiło się chrapanie w nocy, utrata powonienia, a później pogorszenie słuchu. Teraz mimo odstawienia wszelkich kropli i przerzuceniu się na sól fizjologiczną/wodę morską nadal produkuję litry przezroczystej i żółtozielonej wydzieliny. Śluzówka wyraźnie napuchnięta (widać gołym okiem w lustrze). Płukanie zatok nie przynosi efektów.

Moje pytanie do osób, które miały z tym problem. Ile trwa dojście do siebie po odstawieniu xylometazoliny i czy warto iść z tym do specjalisty czy po prostu czekać.

Czy aerozole antyhistaminowe pomagają w jakikolwiek sposób w uniknięciu zapalenia zatok i nieżytu nosa po kontakcie z fetą?
·······························································
hacker120

 18 /
 /
 0 

Re: Amfetamina a Xylometazolin
Nieprzeczytany post
autor: hacker120 » 
24 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

I jak byłeś u specjalisty?
·······························································
Dzela

 1 /
 /
 0 

Re: Amfetamina a Xylometazolin
Nieprzeczytany post
autor: Dzela » 
07 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Coś wiadomo? Mam podobny problem. Z tym że od brania nie sprawdzonej fety(nowe źródło), w trakcie przeziębienia, straciłam praktycznie smak(ze smakiem wcześniej miałam problemy przez fajki) a od tygodnia węch. Czuje tylko ropę :(
