lekkie dla nerek substancje psychoaktywne oraz jaka substancja mogła je uszkodzić
https://hyperreal.info/talk/lekkie-dla-nerek-substancje-psychoaktywne-oraz-jaka-substancja-mogla-je-uszkodzic-t72664.html

abhghtn

 15 /
 13 /
 0 

lekkie dla nerek substancje psychoaktywne oraz jaka substancja mogła je uszkodzić
Nieprzeczytany post
autor: abhghtn » 
22 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siemka, mam takie pytanie, które z substancji psychoaktywnych nie oddziałują w dużym stopniu na nerki? 
Miałem ostrą niewydolność nerek teraz wyniki wróciły do normy ale mam obawy przed
zażywaniem jakichkolwiek substancji poza marihuaną. Głównie chodzi mi w sumie o beta ketony, dexa, kodeinę,
MDMA, benzodiazepiny. Oczywiście w rozsądnych ilościach. 

Mam jeszcze jedno pytanie, mianowicie czy przedawkowany fentanyl mógł spowodować ostrą niewydolność nerek,
czy bardziej możliwe jest że uszkodziłem je kilkukrotnie zażywając benzydaminę (z 15 woreczków przefiltrowanych,
2-3 woreczki nieprzefiltrowane, wiem głupota), bardzo mnie to zastanawia.
·······························································
kacpergx

 383 /
 38 /
 0 

Re: lekkie dla nerek substancje psychoaktywne oraz jaka substancja mogła je uszkodzić
Nieprzeczytany post
autor: kacpergx » 
06 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Nie wiem co mozesz ale wiem ze benzydamina bardzo obciaza nerki i to raczej od tego
·······························································
Retrowirus

 3087 /
 465 /
 1

Re: lekkie dla nerek substancje psychoaktywne oraz jaka substancja mogła je uszkodzić
Nieprzeczytany post
autor: Retrowirus » 
07 sierpnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

benzydamina MOCNO!

dexa brałem dlugo i duzo i nie mialem wtedy problemu z nerkami. 
zastanawiam sie czy thiocoidin nie bedzie tez drażniący

 "Które dragi brać, żeby nie musieć brać żadnych dragów?"

"Rutyna to rzecz zgubna "
