Problemy skórne - proszę o pomoc.
https://hyperreal.info/talk/problemy-skorne-prosze-o-pomoc-t73368.html

karbulot

 1 /
 /
 0 

Problemy skórne - proszę o pomoc.
Nieprzeczytany post
autor: karbulot » 
20 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim, skusiłem się na założenie konta i zwracam sie do Was o pomoc.

Dostałem w swoje łapska amfetaminę, to nie był pierwszy kontakt z narkotykami, 3-4 lata temu sporadycznie sobie walnąłem jedną kreskę na imprezach i było wszystko w porządku. Aż coś mnie po tylu latach podkusiło, od przedwczoraj jestem po 2 tygodniowym ciągu dzień po dniu (różne ilości, ile mi się sypneło tyle przypierdoliłem) pracuje na nockę i wyglądało to tak że co 2 godziny waliłem w kindybał, jak wróciłem do domu to nie wiedziałem co ze sobą zrobić tak mnie nosiło, aż w końcu przyszedł zjazd, pierwszy w życiu. Nie chce już przeżywać takiego trzasku na bani. Mam nadzieje że mam silną wole i sobie poradzę z tą chujnia, nie chce nawet słyszeć o amfie, dorobiłem się kilku problemów i stąd ten temat. Otóż mam ogromny problem ze skórą, nie wiem czy to jakaś infekcja, pseudo potówki na czole ana plecach i na klatce wysypało się kilkanaście czarnych kropek (pseudo pieprzyk?) pod skórą, jedną z nich na klatce piersiowej rozdrapałem do krwi, został nieładny obrzęk a czarna kropka jak była tak jest dalej… wygląda to okropnie. Do tego kilka czerwonych kropek również pod skórą, na klatce, w okolicach zgięcia łokci… najważniejsze pytanie czy da się tego całkowicie pozbyć, chodzi mi o to czy organizm sobie z tym jakoś poradzi czy trzeba jakoś interweniować, czy da się dość do ładu żeby po jakimś czasie nie było po tym nawet śladu (to najważniejsze) To była najgorsza decyzja w moim życiu ze zacząłem z tym gównem, i chcę się odratować póki nie będzie za późno. Bardzo proszę o pomoc :(
