Częstotliwość okazjonalnego brania MDMA a konsekwencje
https://hyperreal.info/talk/czestotliwosc-okazjonalnego-brania-mdma-a-konsekwencje-t73736.html

furychallenger

 4 /
 /
 0 

Częstotliwość okazjonalnego brania MDMA a konsekwencje
Nieprzeczytany post
autor: furychallenger » 
28 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć wszystkim! Od razu przyznam, że jestem laikiem, więc proszę o wyrozumiałość i wsparcie bardziej doświadczonych. Naczytałem się na tym forum wielu negatywnych rzeczy o skutkach sięgania po MDMA, przyznam że sam starałem się robić miesięczne przerwy między kolejnymi imprezami, chociaż ostatnio bywały tygodnie, kiedy potrafiłem brać co tydzień (lub dwa dni pod rząd). Zazwyczaj dawkę około 110mg + po 3-4h kolejną (najczęściej w pigule, ostatnio kryształ). Przyznam, że nie czuję żadnych konsekwencji, moje samopoczucie jest w normie, nie mam problemów ze snem, czy koncentracją. Co o tym myślicie, czy faktycznie lepiej używać tego sporadycznie i robić kilka tygodni przerw, czy jeśli nie choruje na depresję, nie przyjmuję leków to wszystko jest ok? Z góry wielkie dzięki!
·······························································
Miki12

 562 /
 104 /
 0 

Re: Częstotliwość okazjonalnego brania MDMA a konsekwencje
Nieprzeczytany post
autor: Miki12 » 
28 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

negatywne skutki MDMA to rzecz mocno dyskusyjna , sa badania nawzajem wykluczajace sie , jedne pokazuja bardzo negatywny wplyw inne ze jest on raczej umiarkowanie zly , MDMA jest wspaniala substancja ktora moze duzo wniesc dobrego do zycia czlowieka ale tak jak ze wszystkom trzeba miec umiar, nawet jesli nie widzisz teraz negatywnych konsekwencjji , moga one pojawic sie za jakis czas , lub mozesz w danym momencie "przedobrzyc:" i po jakims tripie juz nie bedzie tak jak poprzednio , w najlepszym przypadku moze Ci sie po prostu znudzic ta substancja i utracisz ta "magie" generalnie zalecane tripowanie jest co 3 miesiace i srednia 4 razy w roku nie wiecej , jest to uznawane za dosyc bezpieczne i rozsadne branie, branie czesciej jest moim zdaniem lekkim kiwaniem sie na cienkiej linie na zasadzie , moze spadne moze nie , oczywiscie rozumiem ze czasem moze zdarzyc sie brac czesciej ale trzeba starac sie zeby to byly raczej jednorazowe przypadki niz regula, takze podsumowujac jesli moge Ci cos doradzic to uwazaj z tym i raczej nie bierz tego czesciej niz przynajmjiej raz na 2 miesiace a najlepiej tak jak pisalem wyzej , raz na 3 miesiace i maks 4 razy w roku
·······························································
furychallenger

 4 /
 /
 0 

Re: Częstotliwość okazjonalnego brania MDMA a konsekwencje
Nieprzeczytany post
autor: furychallenger » 
29 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Dzięki za odpowiedź! A co w takim razie warto stosować w przerwach od emki? W sensie nie chodzi mi o suple i witaminy, tylko alternatywę? Lubię imprezy techno i w takich okolicznościach przyjmuje, amfetaminy to nie moja bajka.
·······························································
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Częstotliwość okazjonalnego brania MDMA a konsekwencje
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy » 
29 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Do usunięcia.

Uwaga! Użytkownik serotoninowy nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
