Jak przygotować się na nadchodząca zwalę po przerwaniu ciągu?
https://hyperreal.info/talk/jak-przygotowac-sie-na-nadchodzaca-zwale-po-przerwaniu-ciagu-t73807.html

barbiturian

 2 /
 1 /
 0 

Jak przygotować się na nadchodząca zwalę po przerwaniu ciągu?
Nieprzeczytany post
autor: barbiturian » 
07 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

W ramach wprowadzenia, metylofenidat biorę codziennie w dawce 40-60 mg. Raz na pare miesięcy mam taki parodniowy ciąg na dawkach 120-400mg dziennie. 

Nic dziwnego że zwala jest zawsze wykurwista. Wypracowałem już swoje sposoby, suple itp. czasem jest skutecznie i znośnie ale często kończy się ogromna anhedonią, lękiem, huśtawka emocjonalną. Funkcja wykonawcza siada. 

Na jutro mam 36 mg concerty, sporo supli i wolny czas, wiec przychodzę z pytaniem: Jak najlepiej i „najzdrowiej” spędzić jutrzejszą zwałę? Teraz biorę 10 mg i pójdę do północy pewnie spać.

W domu leki pozostałe niezbyt pomocne ale może coś się przyda: tyzanidyna, pantoprazol, hydroksyzyna, NZPL wszelkiej maści, tryptany, nimesil, ale no jak widać nic na temat w ogóle 

Najbardziej interesuje mnie kwestia supli (ilosc, dawkowanie, co jak z czym), nawadniania, posiłków itp
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Jak przygotować się na nadchodząca zwalę po przerwaniu ciągu?
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
08 stycznia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

redukuj powoli
