Neutralizacja niepewności serce/mdma
https://hyperreal.info/talk/neutralizacja-niepewnosci-serce-mdma-t71799.html

Klubowe2

 1 /
 /
 0 

Neutralizacja niepewności serce/mdma
Nieprzeczytany post
autor: Klubowe2 » 
23 marca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,

mam pytanie odnośnie wyrzucenia niepewności z mojej głowy odnośnie zażycia.

Od około dwóch lat jestem palaczem marihuany systematycznie (2-3 razy średnio tygodniowo), w tym okresie czasu zdażyło mi się z 4-5 razy (czyli naprawdę ułamek procenta), iż po paleniu pod wpływem zakuło mnie serce chwilowo podczas brania wdechu (w tedy naturalnym mym odruchem było wypuszczenie powietrza, i branie małych wdechów co wdech je powiększając), potem już dalej wszystko przebiegało normalnie. 
Zażywałem również ciastka które oczywiście mocniej na mnie oddziaływały ale żadnych bóli tego typu nie było. 

Około 2,5 roku temu po raz pierwszy zażyłem połówkę ,,pixy” pochodzenia nie do końca pewnego, pewnie z domieszką różnych substancji (niebieskie serduszko). ,,Faza” przebiegła normalnie bez nieporządanych powikłań. 

Teraz po takim czasie nadarzyła się okazja na spróbowanie czystej Mki. Sam z biegiem czasu nabrałem trochę więcej odpowiedzialności jeśli chodzi o tego typu środki. Będzie wokół mnie osoba doświadczona, jak i źródło jest sprawdzone, chociaż również zamierzam dokonać testu w ramach jeszcze większego spokoju psychicznego.

Ale idąc do sedna sprawy, mimo, że jest to w dużej mierze pewnie nieprawdopodobne, że mam jakieś nieprawidłowości kardiologiczne (dodam, że mam też 22 lata) zamierzam udać się na ekg, bo jak wiemy wątpliwości należy się wyzbyć. I teraz z tego co widzę do wyboru mam opcje zwykłego ekg jak i ekg wysiłkowe, nie wiem po prostu na które się zdecydować i czy ma to różnice w kwestii dla której się badam, cena to ponad 100 złoty różnicy, ale jeśli ma to znaczenie to wiadomo, że nie jest to istotne. 

Szukałem w wujku duckduckgo niestety kompletnie nic nie mogłem znaleźć odpowiedzi w tym temacie :( 

Dzięki wielkie za pomoc!
·······························································
Klamm

 1197 /
 215 /
 32

Re: Neutralizacja niepewności serce/mdma
Nieprzeczytany post
autor: Klamm » 
11 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Zrób wysiłkowe. Jeśli coś ma wyjść, to właśnie przy tym badaniu wyjdzie.

Kto pisze, ten pamięta! Pisząc dla NeuroGroove.info nie tylko nie zapomnisz swoich doświadczeń z substancjami odmieniającymi świadomość, ale również powierzysz je pamięci tysięcy czytelników. Wiesz, co to oznacza? Pisz!
