Heparyna w żelu w jedyne rozwiązanie?
https://hyperreal.info/talk/heparyna-w-zelu-w-jedyne-rozwiazanie-t72314.html

esoes835

 2 /
 /
 0 

Heparyna w żelu w jedyne rozwiązanie?
Nieprzeczytany post
autor: esoes835 » 
25 maja 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Ciągle używam heparyny ale jej dość długo zajmuje wyleczenie moich zakrzepów. Leki z Nadroparyną do iniekcji nie byłyby lepsze? Nie chodzi mi o walenie tego na przemian ale przy zrobieniu się zakrzepu dzień dwa detoxu na tym nie byłby git? Lek jest na reckę ale jak powiem że jestem narkoman to wypisze.
