Długotrwałe zawroty głowy po dulsevii
https://hyperreal.info/talk/dlugotrwale-zawroty-glowy-po-dulsevii-t72628.html

Yosemkskit

 1 /
 /
 0 

Długotrwałe zawroty głowy po dulsevii
Nieprzeczytany post
autor: Yosemkskit » 
15 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siema! Jest to mój pierwszy post na forum i nie wiem czy to dobry dział na zadanie tego pytania. Otóż moje sytuacja wygląda następująco. W styczniu dopadł mnie covid i po nim miałem stany ciągłego zmęczenia i senności. Poszedłem do psychiatry i przypisał mi on dulsevie. Nie mam stwierdzonej depresji, ale uznał, że może to być dobre na efekty pocovidowe. Przez pierwsze dwa miesiące było okej, ale potem dopadły mnie silne zawroty głowy, które utrzymują się po dziś dzień. Od ponad 2 miesięcy jestem całkowicie czysty od dulsevi, ale te zawroty doprowadzają mnie powoli do szału. Nie mogę przez nie chociażby samochodu prowadzić. Byłem u laryngologa, neurologia i kardiologa, ale wszelakie badania pokazały, że nie ma tam nic co by mogło wywołać te zawroty. 

Czy ktoś miał podobne efekty uboczne po dulsevi? Oprócz zawrotów głowy czuje coś w rodzaju ucisku w potylicy. Jeśli ktoś miał podobną sytuacje, albo bardziej zna się na wpływie duloksetyny na organizm, to jakie jest wyjście z tej sytuacji? Ile średnio się czeka aż przejdą efekty uboczne?
