NIEDOciśnienie - wątek ogólny
https://hyperreal.info/talk/niedocisnienie-t51440.html

KongoRiver

 39 /
 4 /
 0 

NIEDOciśnienie - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: KongoRiver » 
30 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Nie mogę znaleźć odpowiedzi na nurtujące mnie pytanie. Jak się ma niedociśnienie do substancji wywołujących znaczne podwyższenie ciśnienia tętniczego i też tętna? Wszyscy tylko o tym nadciśnieniu, a czy dla niskociśnieniowca też jest to niebezpieczne? Mile widziane linki do badań, ale dowody anegdotyczne od niskociśnieniowców również.
·······························································
PEA

 2278 /
 269 /
 3

Re: NIEDOciśnienie a niektóre substancje
Nieprzeczytany post
autor: PEA » 
31 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Linki do badań... 

A weź to po prostu na logikę - na pewno depresanty (nie licząc niektórych, jak alkoholu), będą na Ciebie negatywnie działały z racji swojej natury obniżającej ciśnienie. Szczególnie opioidy. Benzodiazepiny również mają na to wpływ. Prawdę mówiąc, nie wiem, jak jest z GBL, bo zawsze u każdego powoduje idealne ciśnienie i puls. Nie wiem, jak u niskociśnieniowców, nie ryzykowałbym w każdym razie.

Co do wszelkich substancji podnoszących ciśnienie (stymulanty, euforianty, empatogeny, itp. - ogólnie wszelcy agoniści receptorów katecholaminowych (noradrenalina, dopamina, adrenalina)/serotoninowych) nie będą prawdopodobnie powodowały u Ciebie skutków ubocznych, a wręcz przeciwnie - powinieneś się po nich poczuć lepiej niż ludzie o normalnym ciśninieniu. Nawet na zjeździe. Chociaż i tutaj znajdą się wyjątki. Nie wiem, jak tutaj by wyglądało leczenie zjazdu benzo/neuroleptykami/innymi podobnymi substancjami zmniejszającymi aktywności neuroprzekaźników stymulujących. Być może musiałbyś po prostu przecierpieć, ewentualnie zapić alkoholem (czego nie polecam nikomu). Jak w ogóle reagujesz na alkohol BTW?

O trawie się nie wypowiadam, bo trawa to gówno.

Wróżę z fusów. Na ogół idzie mi to bardzo dobrze.

Polecam Tobie zainteresować się mechanizmami działania różnych substancji.

 Fenetylamina@tutanota.com
Karny jeżyk: SŁABO OGARNIAM ANATOMIĘ!
·······························································
KongoRiver

 39 /
 4 /
 0 

Re: NIEDOciśnienie a niektóre substancje
Nieprzeczytany post
autor: KongoRiver » 
31 października 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Na alkohol? Nie zgonuję, nie mam problemów z motoryką, a przynajmniej do tego momentu nie doszłam. Potok świadomości + kochanie wszystkich dookoła (zero agresji) + ciągłe wyjścia do łazienki. Co do ciśnienia nie wiem, bo raczej nikt nie bierze ciśnieniomierza na imprezę :P

Co do trawy i obniżania ciśnienia to nawet nie czuję się tak źle po niej. Ale też za mało prób, by wysnuć wniosek :) (mam trochę dziwnych rodziców i życie i dopiero od niedawna się uczę czegoś, czego moi rówiesnicy uczą się od paru lat - typowy pies spuszczony ze smyczy)

Biorę noopept, który lekko mi podwyższa ciśnienie krwi (czuję to w żyłach miejscami), ale nawet wtedy nie osiągam "normalnych" wartości.

Mogę bezpiecznie (jeśli tak - czym?) przetestować ten potencjalny mocny skok ciśnienia? Na pewno wiem, że mam całkiem zdrowe serce (EKG + USG; miałam nerwobóle w tej okolicy i kazano mi iść na badania, a to jednak z nerwów było).
