Kolagenowe zapalenie jelita grubego
https://hyperreal.info/talk/kolagenowe-zapalenie-jelita-grubego-t53233.html

Idiota97

 1 /
 /
 0 

Kolagenowe zapalenie jelita grubego
Nieprzeczytany post
autor: Idiota97 » 
25 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam?
Jestem swiezakiem ktory przez ostatni okres 6 miesieczny byl kamikadze 3 jak i 4cmc(najwieksze kurwa scierwo a jednak mnie pochlonelo) 
tyle o sobie poki co wystarczy
Zwracam sie z pytaniem jak ma sie te kurestwo apropo zdrowia, apropo zoladka, jelit i innych organow. czy jest ma ktos ten sam problem? czy ktos rowniez choruje na jakas z chorob i mozna cos wniesc z wlasnej autopsji? 
:wall: :wall: :wall:
·······························································
Procent

 3854 /
 305 /
 0 

Re: Mefedron a Kolagenowe zapalenie Jelita Grubego
Nieprzeczytany post
autor: Procent » 
25 lutego 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam dla Ciebie dwie wiadomości - dobrą i złą.
Dobra jest taka, że niezwykle trafnie dobrałeś sobie nick. Zła natomiast jest taka, że Twoje jelito nie nadaje się już nawet na skakankę i nie doczekasz wiosny. A kto umarł, ten nie żyje. 
Własna autopsja to masło maślane.

Uwaga! Użytkownik Procent jest zbanowany na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
