Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
https://hyperreal.info/talk/choroba-afektywna-dwubiegunowa-chad-t39938.html

m4ni3k

 1 /
 /
 0 

Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: m4ni3k 禄 
26 lipca 2013

 Cytuj

 Zgo

Na samym pocztku pragn si przywita. Jest to m贸j pierwszy post na tym forum, cho czytam je, z r贸偶n intensywnoci, od kilku lat.

Mo偶e od razu przejd do sedna sprawy. Po kr贸tce spr贸buj opisa moj sytuacj. Od mniej wicej trzech lat borykam si z chorob afektywn dwubiegunow. Cztery razy ldowaem w szpitalu psychiatrycznym na kr贸tszy, bd藕 du偶szy okres czasu. Zawaliem przez to rok studi贸w, no ale trudno. 
Moje podejcie do narkotyk贸w od zawsze byo takie samo. U偶ywane z rozwag i po co wicej ni偶 dla miechu s nie tyle co szkodliwe co mog korzystnie wpyn na rozw贸j czowieka i poszerzenie jego og贸lnie rozumianej percepcji. M贸wi tu szczeg贸lnie o psychodelikach bo reszta narkotyk贸w szczerze m贸wic nigdy mnie nie pocigaa. Podobne zdanie maj moi najbli偶si. Dziewczyna, Ojciec etc. Wiem, jak wielu z Was, 偶e psychodeliki pomagaj w zrozumieniu, tego co trudno zrozumie. Bardzo pomaga mi to w mojej pasji, kt贸r jest pisanie (czego pewnie nie wida po chaosie panujcym w tym pocie)
Dopiero po ostatniej wizycie w plac贸wce (wyszedem na pocztku lutego br) zaczem leczy si farmakologicznie. Bior lit. Czuj si po nim dobrze, nie jestem zamulony. Nie mam te偶 powolnych wjazd贸w pod g贸rk, kt贸re powoli powinny si pojawia. Od lutego kilka razy paliem traw nic poza tym. W og贸le moje dowiadczenie nie jest zbyt wielkie. trawa i dekstrometorfan, po razie spr贸bowaem grzyb贸w, LSD, mefedronu i Muchomora czerwonego (haha :D). Mo偶e co jeszcze ale nie pamitam.
Chc spr贸bowa w 偶yciu jeszcze wielu psychodelik贸w... Ale boj si 偶e mo偶e to wywoa nag zmian mojego stanu. Nie boj si maych czy rednich waha, z kt贸rymi bd w stanie sobie poradzi. Boj si nagego jebnicia.
I tutaj oczywicie pojawia si proba o Wasz rad. Prosz porad藕cie czy sporadyczne korzystanie z LSD czy te偶 4 aco DMT czy grzybk贸w czy og贸lnie psychodelik贸w jest bardzo gro藕ne w mojej sytuacji? I bardzo prosz o uzasadnienie a nie puste "Nie bierz bo cie Baba Jaga zje!"

Tutaj artyku o dziaaniu LSD na OUN i cay organizm http://hyperreal.info/node/4460

Bd bardzo wdziczny za przyczenie si do dyskusji. Myl, 偶e ten problem nie dotyczy tylko mnie.
Pozdrawiam wszystkich forumowicz贸w!
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
matka boska bajkowa

 232 /
 6 /
 0 

Re: ChAD a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: matka boska bajkowa 禄 
26 lipca 2013

 Cytuj

 Zgo

Siema, 
te偶 jestem chadowa i te偶 sobie pozwalam na takie mylenie i uprzyjemnianie sobie 偶ycia, jak Ty. 
I mam r贸wnie mae dowiadczenie, jak Ty.
Tylko bardziej skomplikowan sytuacje, bo ja rzuciam leki w choler jakie 3 miesice temu wasnie po pierwszym takim kontakcie z "objawieniem". I sza, bo nie jebno mnie w 偶adn stron zbyt mocno. Byo blisko przez chwil w stron zagady, ale mino, jest ok. Obecnie czasami wspomagam si stabilizatorem (nie myli z nauro)
Zdiagnozowana jest od lat, farmakologicznie leczyam si od trzech albo wicej wczeniej przerwa a wczeniej co tam te偶 braam. mam chad typu II, raczej agodny, to raczej zab os mi dopierdala, ale 
no wanie co do Twojego pytania
to moim zdaniem najwa偶niejsze jest odpowiedzie sobie na pytanie: czy jest co, co mo偶e sprawi, 偶e sobie nie poradzisz? Jak np psychoza. Ja nie mam skonnoci, wic si nie boj. Ale znam chadowc贸w, kt贸rym baabym si poda psajko.

Co do biochemicznych zmian to moim zdaniem neuroleptyki jakie wpieprzamy maj tak sam szkodliwo/toksyczno.
(jakie 900 ketrrelku, dodaj w贸dki i barwnik贸w, do tego mega dobry sprzt audio i masz 4aco hehehe
dobra sorry jestem dzisiaj w lepszym wiecie)

"Gupot jest ba si tego, czego nie mo偶na unikn"
P. Syrus
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Topor

 4 /
 /
 0 

Re: ChAD a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: Topor 禄 
09 lutego 2019

 Cytuj

 Zgo

Witam. Wiem, 偶e temat dotyczy psychodelik贸w ale nie znalazem nic bardziej zbli偶onego, wic pozwol sobie na szybkie pytanko. Mam Chad. Obecnie bior tylko sabsze leki g贸wnie z powodu bezsennoci, signopam, sulpiryd i tricco rt. Jestem aktualnie nieczynnym alkoholikiem i miewam problemy z amfetamin. Do najbli偶szej wizyty u psychologa mam dwa miesice i szukam jakiej substancji kt贸ra pozwoli mi do tego czasu wytrzyma z tymi przeskokami nastroju. Mam za sob dugi okres bez leczenia i nadu偶ywania tych g贸wien, jednak bez stymulacji nie nadaje si do niczego. Do pewnego stopnia lubi te swoj hipomanie. Problem w tym 偶e amfetamina po pewnym czasie mnie przerasta. Zaczynam budowa satelity z sokowir贸wki itp. czytaem 偶e ludzie chwal sobie niejaki HEX-EN (Hexedrone) Zdarzay mi si w przeszoci pojedyncze pr贸by z LSD, opium, brown sugar, Szawia wieszcza i innymi podstawowymi wynalazkami. Wikszo tych nazw kt贸re pada na tych forach nic mi nie m贸wi. Std te偶 moje pytanie czy macie mo偶e dowiadczenia z Heksenem albo czym podobnym do amfetaminy przy ChaD? Z g贸ry dzikuj za odpowied藕 i pozdrawiam wszystkich.
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Snooze1

 44 /
 4 /
 0 

Re: ChAD a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: Snooze1 禄 
04 czerwca 2019

 Cytuj

 Zgo

Jak juz chcesz hipo wywolac, to jest na ten temat.
Np. duza dawka sertaliny, wenlafaksyny i zaindukujesz manke..- po co bra jakies gowno

NIE DAWA MI KARMY!
NIE JESTEM PSEM.
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Billyxkid

 5 /
 /
 0 

Jak to jest z CHADem I MDMA
Nieprzeczytany post
autor: Billyxkid 禄 
22 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgo

Znajomy, u kt贸rego lekarze domniemuja CHAD swego czasu nadu偶ywa MDMA. Jestem ciekaw czy istnieje tu jaka korelacje z p贸藕niejsza diagnoza. Orientuje si kto?
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Atropolamine

 2162 /
 447 /
 0 

Re: Jak to jest z CHADem I MDMA
Nieprzeczytany post
autor: Atropolamine 禄 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgo

Wydaje mi si,偶e mo偶e by korelacja.Mogl sobie namiesza w neuroprzekaznikach i nabawic si CHAD.Jednak lekarzem nie jestem..
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
serotoninowy

 4512 /
 713 /
 0 

Re: Jak to jest z CHADem I MDMA
Nieprzeczytany post
autor: serotoninowy 禄 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgo

Myl 偶e @CATCHaFALL mo偶e si wypowiedzie na ten temat i ma sporo do powiedzenia.

Uwaga! U偶ytkownik serotoninowy nie jest ju偶 aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na pr贸b kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
CATCHaFALL

 1494 /
 963 /
 7

Re: Jak to jest z CHADem I MDMA
Nieprzeczytany post
autor: CATCHaFALL 禄 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgo

@Billyxkid,

Nie ma korelacji 偶adnej, bo ChAD'u nie diagnozuje si tylko na podstawie objaw贸w depresyjnych (no kt贸re ewidentnie przy nadu偶ywaniu MDMA si pogbi), tylko czy wystpuj na przemian z epizodami maniakalnymi. Zatem fakt, 偶e si nadmiernie "kolega" wypukuje z serotoniny i przez to nastr贸j jest wiecznie obni偶ony raczej nie ma tu nic do rzeczy. Jest co najwy偶ej z deka masochizmem, no ale nie jestemy od oceniania. 

Sama doskonale rozumiem i czyni podobnie, bo tsknie za dobrym samopoczuciem, wic podkrcam sobie mindset r贸偶nymi substancjami (w tym MDMA i te偶 zdecydowanie za czsto), przez to potem wiecznie na obni偶onym nastroju. Jednak specyfika choroby jest taka a nie inna, wic lekarz diagnozujc nie bdzie si kierowa tylko kwesti depresyjn tylko fakt, z czym to si przeplata. I mam tu na myli ten nienaturalny stan pobudzenia trwajcy jaki czas, a nie to uczucie kiedy serotonina si sama odbudowuje po narkotycznych woja偶ach, jest po prostu ok i ma si w miar chci do 偶ycia. O ile masz, to pewnie wiesz co mam na myli.

ヰ ,  ...
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Jak to jest z CHADem I MDMA
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram 禄 
23 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgo

Podczas haju kt贸ry jest lotem leci si z mylami o kt贸rych p贸zniej paradoksalnie si wie ale nie pamita jako zapisane i ustabilizowane, to prawido prawie ka偶dego odmiennego stanu wiadomoci, nie wiem czemu czepia si pojedynczej substancji

JELI 1000 RAZY CO CI NIE WYSZO, 
NAUCZYE SI 1000 SPOSOBW JAK TEGO NIE ROBI
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
auuix

 5 /
 /
 0 

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: auuix 禄 
09 pa藕dziernika 2022

 Cytuj

 Zgo

Hej
Tylko prosz nie zjedzcie mnie
Prawie rok ju偶 bior leki na chad
Jest to lamitrin 100mg olanzapina 10mg i 400mg kwetiapiny o op贸藕nionym uwalnianiu (wszystko na noc)
Ze swojej gupoty (zapomniaam, ze recepta jest do wykupienia tylko przez miesic, a do dnia w kt贸rym miaam ja zrealizowa miaam wszystkie leki) zeszam z kwetiapiny bo po prostu jej nie miaam. Reszte braam normalnie. Czuam si normalnie, spaam jak zwykle itp
No i dostaam recept w kocu w czwartek (miesic ponad nie braam kwetaplexu)
I zaczelam czyta i si zesralam, ze jak zaczne teraz nagle ja od nowa bra to mog mie zoliwy zesp贸 neuroleptyczny, jeszcze w poczeniu z olanzapina. na stronach anglojzycznych znalazam artykuy, ze mo偶na mie manie po niej i og贸lnie troch mi si nagle odkleilo, ale to paradoks - stresuj si, ze mo偶e cos by nie tak (chocia偶 miesic byo normalnie) i tak si dzieje 
Nie wiem co mam robi, do mojego psychiatry dodzwoni si nie da, a chce z powrotem wczy kwetiapine 
Wiem, ze mocno zrypalam spraw, nie wiem jak mogam do tego dopuscic, nie pomylaam, ze jak si nagle odstawi i potem zacznie bra to trzeba pewnie pomau ja wdrozac. Boje si tego wszystkiego

Pomylaam, ze zaczne ja zwiksza o 100mg dziennie, ale mam tabletki o przedu偶onym uwalnianiu i to 400mg, wiec bdzie ci偶ko

A wy jak dostawalicie neuroleptyki to byy stopniowo zwikszane czy nie?
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram 禄 
10 pa藕dziernika 2022

 Cytuj

 Zgo

neuroleptyki loguj si do systemu nerwowego, i pierwsza tabletka nie da takiego samego efektu jak np po miesicu, tak samo przy dugim stosowaniu, nawet rok, dorzucenie do podw贸jnej dawki mo偶e od razu spowodowa efekty uboczne, pomimo 偶e niby olanzapina kt贸r spo偶ywam przez ohohohoho dugi czas, 20mg przy kombinowaniu 偶eby zasn podczas dorzucania powodowao u mnie zawroty gowy i wahania cinienia, a lewomepromazyna (np tisercin) kt贸r przyjmowaem ponad rok tylko na lepszy sen, zwikszya si samowolnie, ale z akceptacj lekarza z 15mg do 30mg. A po du偶szym czasie od okoo miesica doszedem do dawki 45mg ale ju偶 skutecznie lula wieczorem i zasypiam komfortowo. Ale wypracowanie takiej dawki 3 razy 15mg wizao si te偶 z przyzwyczajeniem i przechodzeniem przez wiele efekt贸w ubocznych, ale ja jestem twardy nie mitki i co mi m贸wio 偶eby nie odpuszcza, i dziki temu od jakiego czasu normalnie zasypiam.

BTW. Byem na skupie osocza krwi wykorzystywanego do produkcji lek贸w, i przy wywiadzie poprzedzajcym powiedziaem 偶e za偶ywam olanzapin, i lekarz zapyta si czy to jest ChAD wanie, do tej pory nie wiem dlaczego o to zapyta, ale nie udzieli pozwolenia na oddawanie osocza.

JELI 1000 RAZY CO CI NIE WYSZO, 
NAUCZYE SI 1000 SPOSOBW JAK TEGO NIE ROBI
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Pablos88

 2 /
 1 /
 0 

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: Pablos88 禄 
27 lipca 2023

 Cytuj

 Zgo

Witam, bior olanzapin 20mg i 3g kwasu walproinowego na dob; czy te leki zmniejszaj faz narkotyk贸w? Chodzi mi g贸wnie o kryszta i kr偶ki; je偶eli tak to po jakim czasie od odstawienia moja faza bdzie najsilniejsza?
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram 禄 
06 sierpnia 2023

 Cytuj

 Zgo

https://pl.wikipedia.org/wiki/Afekt

https://pl.wikipedia.org/wiki/Zaburzenia_afektywne

https://pl.wikipedia.org/wiki/Kategoria ... _afektywne

JELI 1000 RAZY CO CI NIE WYSZO, 
NAUCZYE SI 1000 SPOSOBW JAK TEGO NIE ROBI
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
AnnaS

 2619 /
 1441 /
 34

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: AnnaS 禄 
06 sierpnia 2023

 Cytuj

 Zgo

Mam pytanie jako , 偶e na przykad miks zi贸 leczniczych takich jak evodia rutenocarpa i Ashitaba m贸gby dziaa dobrze na t chorob. Oczywicie nie m贸wi,偶e na ka偶dego ale pytanie jest czy kto pr贸bowa z lekarzem prowadzcym zastosowa terapi wspierajca w odpowiednich indywidualnie dawkach?

Dirty Summer 2023 edition echinops ritro przegorzan pospolity babe
路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路路
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram 禄 
06 sierpnia 2023

 Cytuj

 Zgo

Ja opr贸cz melisy i chmielu, wspomniaem tylko o vilcacorze, i olejkach cbd swojej pani psychiatrze, i z vilcacor si umiechna, ale w ka偶dym razie zna, a nawet powiedziaa mi o czasie p贸trwania CBD w olejkach, raczej trzeba z psychiatrami tylko tyle 偶eby wspomnie o jakiej rolinie, i albo lekarz bdzie zna albo nie.

JELI 1000 RAZY CO CI NIE WYSZO, 
NAUCZYE SI 1000 SPOSOBW JAK TEGO NIE ROBI
