Toksyczne uszkodzenie wątrąby
https://hyperreal.info/talk/topic56014.html

Edziek408

 568 /
 3 /
 0 

Toksyczne uszkodzenie wątrąby
Nieprzeczytany post
autor: Edziek408 » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam, dotychczas byłem okazem zdrowia. Pewnego dnia, nie miałem nic pod ręką wziąłem 5mg jakiegoś starego Haloperidolu po którym wystąpiły piekielnie ostre dyskinezy, wykręcanie całego ciała, prężenie, napinanie, wyginanie niezależne od woli. Przyjechała karetka dała zastrzyk 20 Relanium domieśniowo, troche sie złagodziło ale nie przestało, po krótkim czasie znowu to samo. Po 5h kolejna karetka, przewieźli mnie na SOR, byłem tam kilka godzin, co godzine podawano mi dożylnie relanium, o dziwo dożylnie działało lepiej niż domięśniowo. Przyjeli mnie na Odział Wewnętrzny i tam co 4h zastrzyk z Relanium, udało sie jakos opanowac te skrety. Rozpadły mi sie mięśnie od tego: Rabdomioliza oprócz tego toksyczne uszkodzenie wątroby i przednerowa niewydolność nerek. Lekarz mówił, że mioglobina z rozpadających sie mięśni przedostała sie do krwiobiegu i "zatkała" nerki, nie były wstanie filtrować mioglobiny. Miałem kinaze kreatynowa 10 000, Aspat 782, z mieśni wydzielały sie toksyczne dla wnętrzności substtancje. USG wyszło dobrze. Tydzień po wypisie zrobiłem badania, wyszły dobrze, jakby wątroba nie była już uszkodzona, a nerki sprawne:
ALAT: 49
ASPAT: 31
Fosfotaza zasadowa: 79
Kinaza kreatynowa: 396
Kreatynina: 81
eGFR: 116

Czy to oznacza, że jestem już zdrowy i np. wątroba będzie w stanie przekształcać kodeine do morfiny?

Ostatnio zmieniony 14 lipca 2017 przez Edziek408, łącznie zmieniany 1 raz.
·······························································
Fatmorgan

 3217 /
 411 /
 0 

Re: Toksyczne uszkodzenie wątrąby
Nieprzeczytany post
autor: Fatmorgan » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Na logikę to powinieneś zrobić sobie przerwę przynajmniej na parę tygodni
Alat jest powyżej normy, co też swiadczy o tym, że pewne ślady w twoim organiźmie jeszcze pozostały
e: inna sprawa że jeśli normalnie funkcjonujesz i nie przyjmujesz żółtego zabarwienia to wątroba najpewniej jest w stanie transformować interesujące Cie substancje, twoja decyzja

Uwaga! Użytkownik Fatmorgan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Edziek408

 568 /
 3 /
 0 

Re: Toksyczne uszkodzenie wątrąby
Nieprzeczytany post
autor: Edziek408 » 
14 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Myślę, ze będę grzał.:> Mój organizm najwyrazniej szybko dochodzi do siebie. Np. w marcu wylądowałem na oddziale intensywnej terapii. Byłem dwa dni w śpiączce pod respiratorem. Po 4 dniach wyszedłem bez szwanku. Trafiłem tam, bo zjadłem 50 tabl. baklofenu 25mg popijając alkoholem. Zdarzało się, że przyjąłem całą paczke Alpragenu i nic nie było, także tym się sugerowałem. Mówiłem, że zrobiłem to dla poprawy samopoczucia, a i tak prosto z oddziału przewiezli mnie do psychiatryka, a jeszcze zapalenie płuc miałem, bo zawsze jest po respiratorze. W tym psychiatryku było okropnie; ludzie załatwiali swoje potrzeby fizjologiczne na korytarzu, jakiś grubas przychodził w nocy z zapalonym papierosem na sale itd. :old:
