Nadżerki żołądka
https://hyperreal.info/talk/nadzerki-zoladka-t56167.html

adamo3211231

 4 /
 /
 0 

Nadżerki żołądka
Nieprzeczytany post
autor: adamo3211231 » 
22 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witam jestem dość częstym użytkownikiem marihuany i mam pytanie otóż niedawno wylądowałem w szpitalu z powodu nadżerek żołądka i lekarze odradzają brania różnego rodzaju używek i mam pytanie czy będę mógł palić zioleczko ponieważ jakoś nie widzi mi się narazie rzucać palenia, a po paleniu mijają mi bóle żołądka. Nie spożywam niczego innego niż dobre ziółko, oczywiście będę się trzymać diety i nie będę jeść różnych śmieciowych rzeczy. Nie piję alkoholu i papierosów też nie palę chodzi mi tylko o grass [emoji1] [emoji1] dzięki za rady i pozdro[emoji111]
·······························································
Banzi

 370 /
 101 /
 16

Re: Nadżerki żołądka i marihuanal
Nieprzeczytany post
autor: Banzi » 
28 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Maryja nie powinna wplywac jako tako na twoje dolegliwosci, ale musisz trzymac sie na bacznosci, gdy wlaczy sie gastro. Jesli masz mozliwosc to polecam ziolko w jakiejkolwiek, oralnej formie. Olej, RSO czy nalewki maja niesamowity, dobroczynny wplyw na organizm. Wszelkie prozdrowotne skladniki sa przyjmowane w pelnej formie, w przeciwenstwie do palonego materialu, ktory traci wiekszosc dobra.

Tak btw, to dokladnie przeanalizuj swoja diete. Problemy gastryczne raczej nie biora sie same z siebie i na ogol wiaza sie z nie wlasciwa dieta. 
Z wlasnego doswiadczenia wiem, ze ograniczenie nabialu, miesa i jakichkolwiek gazowanychz napojow ma korzystny wplyw na system.

Uwaga! Użytkownik Banzi nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
