Choroba Crohna (nieswoiste zapalenie jelit)
https://hyperreal.info/talk/choroba-crohna-nieswoiste-zapalenie-jelit-t55939.html

FractalGrinder

 50 /
 1 /
 0 

Choroba Crohna (nieswoiste zapalenie jelit)
Nieprzeczytany post
autor: FractalGrinder » 
11 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Nie od dziś wiadomo, że zażywanie substancji psychoaktywnych zdrowe za bardzo nie jest. Spośród ogólnie dostępnych RC czy ulicznych dragów, psychodeliki z bardziej pewnych dla nas źródeł zdają się być najmniej szkodliwe ze wszystkich innych środków. Nie spożywałem w życiu aż tak wielu substancji, ale jak wiemy, tryptaminy oraz lizergamidy najlepiej działają zażyte oralnie. Jaki mogą mieć wpływ na jelita w przypadku choroby Leśnickiego Crohna? [wycięto fragment - aire]

Jak bardzo mogą one szkodzić jelitom? Ponadto jak różni się profil działania tryptamin w przypadku sniffa? Czy jest to bezpieczniejsza forma zażywania owych substancji, czy raczej nie robi to różnicy?

Uwaga! Użytkownik FractalGrinder nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
ledzeppelin2

 4513 /
 680 /
 0 

Re: Crohn a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: ledzeppelin2 » 
11 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Lizery mozesz przyjmować pod jezyk, na dziaslo jak masz jakies obawy. Psychodeliki czasami powoduja nieprzyjemny bodyload w jamie brzusznej ale to efekt dzialania psychoaktywnego a nie samej susbtancji.

The beautiful thing about DMT is that it makes no sense at all, but everything makes sense at the same time!
The methapor of Life

ledzeppelin2@safe-mail.net
·······························································
aired

 366 /
 136 /
 0 

Re: Crohn a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: aired » 
11 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Możliwe że zażywanie psychodelików nie tylko nie zaszkodzi lecz może pomóc złagodzić objawy choroby...

Agoniści 5-HT2A (psychodeliki) są także antagonistami receptora dla TNF-alfa. Antagonizm tego receptora powoduje zmniejszenie ilości TNF-alfa, IL-6 i innych cytokin prozapalnych, które obecne są w nadmiernych ilościach w chorobie Crohna i innych chorobach autoimmunologicznych. Ludzie raportowali pozytywne skutki zażywania grzybów lub DMT np. w chorobach reumatoidalnych, jednak póki co brak oficjalnych badań klinicznych. Prowadzone były jedynie badania na szczurach z użyciem DOI jako wysoce selektywnego agonisty 5-HT2A i zarazem inhibitora TNF-alfa... badania były obiecujące. Możliwe że psychodeliki mogłyby być alternatywą dla drogich leków biologicznych stosowanych obecnie w chorobie Crohna... dla ludzi którym nie przeszkadza efekt psychoaktywny ;-) 

Może wypróbuj jakiegoś selektywnego agonistę np. DOI i daj znać jak wpływa na chorobę, gdyby pomogło to byłoby mega ciekawe :) (ale zacznij od niskich dawek lub microdosingu aby nie było że namawiam do czynów mogących być potencjalnie szkodliwymi)
Zażywasz jakieś inne inhibitory TNF-alfa? Lub inne leki?
·······························································
FractalGrinder

 50 /
 1 /
 0 

Re: Crohn a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: FractalGrinder » 
11 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

11 lipca 2017aired pisze: 
... dla ludzi którym nie przeszkadza efekt psychoaktywny ;-)

Oj mi by nie przeszkadzał :)
11 lipca 2017aired pisze: 
Zażywasz jakieś inne inhibitory TNF-alfa? Lub inne leki?

Aktualnie zażywam sterydy (Encorton, 20 mg), Verospiron oraz Pentasa. Gdy stan zapalny jelit odejdzie w zapomnienie, zostaną przepisane mi kolejne, ponoć łagodniejsze leki. Próbowałem rozmawiać z lekarzem na temat leczniczego wpływu marihuany na przebieg choroby, bo prowadzono ponoć na ten temat badania z pozytywnym skutkiem, lecz "pani doktur" powiedziała jedynie, że to pic na wodę, i że palenie baki może jedynie pomóc na mózg a nie na jelita w przypadku Ch L-C. 

Jeżeli w przypadku tryptamin/lizergów (z naciskiem na to 1) faktycznie nie ma aż takiego strachu, to tylko się cieszyć.  [wycięto fragment - aire] 

Jeżeli na przestrzeni pół roku coś się w tej kwestii zmieni po zażyciu tryptamin (na lepsze lub gorsze) to dam znać :)
scalono - a.

Chciałem edytować post, no ale juz się nie da. [załatwione - a. ]A więc:
Poczytałem trochę o pozytywnym wpływie marihuany na przebieg owej choroby, ale zastanawiam się jaka może być jego interakcja z lekami wymienionymi post wyżej (encorton 20 mg, verospiron i pentasa 2g)? Czy istnieje jakakolwiek?
Coś słyszałem o negatywnym działaniu palenia na wątrobe przy zażywaniu takich sterydów jak encorton, ale wydaje mi się to trochę naciągane - od kiedy to marihuana aż tak obciążałaby wątrobę ;) Wie ktoś coś na ten temat?

Uwaga! Użytkownik FractalGrinder nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
