Bulimia
https://hyperreal.info/talk/bulimia-t55523.html

formallypolite

 1 /
 /
 0 

Bulimia
Nieprzeczytany post
autor: formallypolite » 
18 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Bulimia nietypowa - nieprzeczyszczająca. Częste napady wilczego głodu i 6 lat leczenia. Zero zmian. 

Czy leki hamujące apetyt, które zawierają sibutraminę (zalixa, meridia), albo adipex są w stanie mi pomóc ? I czy w ogóle jeszcze istnieją ? 

Czy istnieje na tym świecie jakakolwiek substancja, która sprawi, że nie stracę kontroli i nie będę tak cholernie cierpieć ? 

Wszystkie pseudoefedryny, kofeina, chrom i inne gówna nic nie dają. Przychodzi niepowodzenie i musi być kara w postaci wrzucenia w siebie wiadra żarcia tylko po to, żeby się źle czuć. 

Czy ktoś jest mi w stanie pomóc ? 

Pozdrawiam.
·······························································
Otisx

 2 /
 /
 0 

Re: Bulimia
Nieprzeczytany post
autor: Otisx » 
23 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Lekiem ktory jest w stanie Ci pomóc jest fentermina czyli dostępny jeszcze Adipex. 
Z moich doswiadczen wynika, że biorąc go jem normalne śniadanie a później nie odczuwam glodu. Jem jednak mini posiłki lub jogur/owoce co 3-4 h tylko dlatego żeby nie spowolnić metabolizmu. 
Nie mam napadów glodu, żołądek się zmniejsza więc nawet po kawałku pizzy jesteś tak objedzona że nic więcej nie wcisniesz. Daje to satysfakcje, zjadłaś coś na co miałaś ochotę ale nie jesteś w stanie zjeść całej pizzy jak to się działo w napadach.
Adipex niestety ma zostać wycofany z produkcji... jeżeli chcesz spróbować to polecam znaleźć dojście do sprzedawcy i przetestować. 
Po fenterminie nie myślisz ciagle o jedzeniu, możesz zajmować się innymi rzeczami nie mając w głowie ciagle mysli "zjadłabym coś".

Zelixa itd była ok jak była legalna teraz na rynku masz dużo podróbek. Ja po jednej tabletce Slimexu wymiotowałam jak kot. 

Uwaga! Użytkownik Otisx nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
whitealex

 486 /
 24 /
 0 

Re: Bulimia
Nieprzeczytany post
autor: whitealex » 
23 czerwca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Leki nie odwalą całej roboty, mogą jedynie pomóc przy tak ważnej przy ED terapii. Powodzenia, wierzę że i ty bedziesz mogła to wyleczyć z odpowiednia dietą i mniej więcej stałymi porami jedzenia. 
PS chyba zmień terapeutę

ciris@tutanota.com
