Operacja wyciętego woreczka żółciowego
https://hyperreal.info/talk/operacja-wycietego-woreczka-zolciowego-t76590.html

Didi99

 1 /
 /
 0 

Operacja wyciętego woreczka żółciowego
Nieprzeczytany post
autor: Didi99 » 
27 kwietnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć,
Chce się doradzić w jednej kwestii: mój znajomy miał wycięty woreczek żółciowy około miesiąc temu. Pytanie po jakim czasie mógłby zażyć Mateusza ect? 
Czy ktoś jest z forum,co miał podobną sytuację i kiedy zaczął wracać do trybu z przed operacji? Kiedy pił alkohol lub inne substancje i jak sie po nich czuł? Jakieś dolegliwości?
·······························································
SerioSergio

 85 /
 25 /
 1

Re: Operacja wyciętego woreczka żółciowego
Nieprzeczytany post
autor: SerioSergio » 
27 kwietnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Po pierwsze co to 'Mateusz etc'?Staraj się unikać nazewnictwa tego typu.
Pewnie chodzi ketony nie znanego pochodzenia to nie polecam. Tak naprawdę mało badań na temat tych substancji więc reakcja to wróżenie z fusów.Niby może raz spróbować i zrobić badania po tym,ale to tak na prawdę bycie szczurem laboratoryjnym.

Wszyscy umrzemy to pocieszające
·······························································
Mefistofeles1945

 2890 /
 393 /
 0 

Re: Operacja wyciętego woreczka żółciowego
Nieprzeczytany post
autor: Mefistofeles1945 » 
27 kwietnia 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Mój szwagier też jest po takiej operacji je i pije co mu tylko dusza zapragnie, nie liczy się z tym w ogóle, a powinien być na specjalnej diecie i zero alkoholu. Ja tego problemu nie mam, nie piję alkoholu.

Po miesiącu już piwo pił, także nie wiem.

A jeżeli chodzi o Mateusza (mefedron?) to sytuacja ma tu się tak samo: mefedron metabolizowany jest w wątrobie, także bez woreczka żółciowego trudniej będzie mu się metabolizować, ale tak jak mówię mój szwagier chleje jak chlał i nic mu nie ma kwestia osobnicza.

Niech spróbuje małego szczurka na początek, ja bym obstawiał, że miesiąc po operacji mógłby już spróbować. Tylko ostrożnie: elektrolity i suplementy, witaminy potas i magnez. I nie szaleć, jednego dwa szczury ja myślę wątroba jest bez woreczka żółciowego powinna sobie poradzić.

"Ty mi powiesz nie rób nic: ja Ci powiem i tak już wiele zrobiłeś."
