Nieżyt nosa
https://hyperreal.info/talk/niezyt-nosa-t58153.html

jqsxx

 469 /
 39 /
 0 

Nieżyt nosa
Nieprzeczytany post
autor: jqsxx » 
28 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie,
od paru lat borykam się z problemem zatkanego nosa i ciągłych zapaleń zatok. Miałem operację prostowania przegrody i wycinania nadmiarowych małżowin, ale mało pomogło. Ciągle mi się zatyka nos, co doprowadza do zapalenia zatok, co natomiast powoduje u mnie nieludzkie zmęczenie, ogromne otępienie, zdenerwowanie, koncentrację na zerowym poziomie, w czasie najmocniejszego przebiegu zapalenia zatok czuję się wręcz jak debil bez kszty inteligencji.
Zauważyłem że nos mniej zatyka się, jak jestem w domu i odpoczywam, a jest wręcz ciągle zatkany poza domem, gdzie jestem narażony na stres. Tak samo biorąc benzo NIGDY nie mam zatkanego nosa, a na odstawce benzo zatoki bolą najbardziej. Doszedłem do wniosku, że to może reakcją organizmu na stres jest przekrwienie błony śluzowej nosa. Co sądzicie o mojej teorii? Miał ktoś podobnie? Lepiej zasięgnąć rady u laryngologa, czy psychiatry?
·······························································
Banabebe

 59 /
 9 /
 0 

Re: Nieżyt nosa spowodowany ogromnym stresem?
Nieprzeczytany post
autor: Banabebe » 
30 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Czy na te przypadłość używałeś przewlekle jakichś kropli albo aerozoli do nosa? Xylometazolina powoduje przerost błony śluzowej nosa, być może nieświadomie się uzależniłeś.

Będąc sobą wygrywasz na starcie z braku konkurencji.
·······························································
jqsxx

 469 /
 39 /
 0 

Re: Nieżyt nosa spowodowany ogromnym stresem?
Nieprzeczytany post
autor: jqsxx » 
08 grudnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

@Banabebe
używałem przez dwa lata dzień w dzień, ale potem była operacja, po której już nie używałem ich, a druga w ogóle polegała na wycięciu małżowin. No generlanie z 5 lat już nie używałem kropel, więc to chyba nie to :/
I nie mam pojęcia jak zregenerowac te sluzowke, wydaje 300zł miesięcznie na jakieś maści, wody morskie i gówno to daje, nadal sucha jak wiór. :-(
