Mastocytoza (Histamina)
https://hyperreal.info/talk/mastocytoza-histamina-t62463.html

Blindgirl

 4 /
 1 /
 0 

Mastocytoza (Histamina)
Nieprzeczytany post
autor: Blindgirl » 
12 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Czesc jestem tu nowa. Choruje na mastocytoze ukladowa z tryptaza 40 podobno od dziecka z objawami skornymi ktore mam 8 lat i ukladowymi czyli : Mam rzuty histaminy: 

- katar
-zawroty glowy
-bole zoladka
-rwania kosci? Klucia chwilowe?
- czerwone poliki
-ataki paniki i dusznosci (wydaje mi sie ze to histamina?) zrywam sie weiczorem ze oddychac nie moge
-swedzenie
Reaguje na zmiany temperatur zawrotami glowy i swedzeniem. Jak sie wykapie w goracej wodzie to swedzi.
Jak trenuje na silce to zadko swedzi jest okej na to mam dobra tolerke. Po alkoholu czerwone plamy i na drugi dzien kac i straszne stany lekowe. To histamina dziala mi na mozg czy moja psycha?

Jesli chodzi o antyhistaminy:
-bilstyna - masakra nudnosci
-cetyryzyna - sen
- fexofenadyna - stany lekowe sennosc i bol miesni
-doxepin (dzieki niemu moglam zasnac kiedys nie moglam spac przez parenascie dni niewiadomo czemu) teraz nie biore
-hydroksyzyna to w razie ataku lęku ale rzadko bo prowadze

Teraz jem desloratadyne ale mam po niej piszczenie w uszach i nie moge sie skupic na pracy.
:nuts: 
Jak bylam malolatem wciagalam gaz, niewiem czy od tego mam stany lekowe. 

Teraz chce sprobowac koke ale slyszalam ze mocno podbija hista, jak probowac czegos jak po antyhistaminach zle sie czuje? Jesli nie koke to co moge bezpiecznie przy tej durnej chorobie ? :motz:

Caly czas musze uwazac czy nie bede miec wstrzasu anafilktycznego. Jak jestem na silce czy gdzies i zostawie wode boje sie ze pomyle butelki, napije sie kogos z jakims dodatkiem i spuchne dostane wyrzutu histaminy, zaraz mam napady dusznosci. 

Nie mam pojecia od czego to mam i mam to od 15 roku zycia po anafilaksji na ose. :nolove: 

Niewiem co probowac co nie, co mnie zabije a co nie.
·······························································
DexPL

 4603 /
 2149 /
 1

Re: Histamina - Mastocytoza
Nieprzeczytany post
autor: DexPL » 
15 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

[mention]Blindgirl[/mention]

Napissz proszę, że leczysz się regularnie u gastro-enterol i endokrynologa? W szpitalach powinni dobrać leki na większość efektów ubocznych

Co do koki, to możesz spróbować, ale podejdź do tego bardzo delikatnie. pierwsze dwie próby niech będą minimalne i od kontrolą innej osoby. Jak będzie dobrze, możesz powoli dorzucać więcej. Ale najpierw koniecznie test na uczulenia.

Jak masz objawy uczuleniowe może zaopatrz się w corhydron podawany i.v. ub s.c.

powodzenia.
·······························································
Blindgirl

 4 /
 1 /
 0 

Re: Histamina - Mastocytoza
Nieprzeczytany post
autor: Blindgirl » 
20 czerwca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Nie lecze sie nigdzie bo nie ma na to lekarstwa, dlaczego enterolog i endokrynolog?
I jakie leki na jakie skutki uboczne? I w jakim szpitalu???

Scalono.MrRabbit.
