Białaczka szpikowa
https://hyperreal.info/talk/bialaczka-szpikowa-t65412.html

Saguaro99

 7 /
 1 /
 0 

Białaczka szpikowa
Nieprzeczytany post
autor: Saguaro99 » 
29 marca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siemanko, wykryli u ziomka przewlekłą białaczke szpikową(lekka odmiana) - dostał leki, dokładnie Imatinib ale lek wystepuje też pod nazwą Glivec. 
Za 3 tygodnie kawalerski, dostał dyspense od lekarza na alkohol ale jest plan na ogarnięcie koksu i tu pytanie bo nigdzie w necie nie możemy znaleźć czy połączenie kokainy z tymi lekami nie wpłynie jakos negatywnie na organizm ? Licze, że znajdzie sie tu jakas mądra głowa która zna sie na temacie. Pozdro 

Ostatnio zmieniony 31 marca 2019 przez surveilled, łącznie zmieniany 1 raz.
Powód: zmiana nazwy tematu, przeniesiono do właściwego działu
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Białaczka szpikowa
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
25 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Siema, 

Na początek bardzo dobry artykuł : http://ain.ipin.edu.pl/archiwum/2012/7/t25n02_4.pdf o wpływie kokainy na układ odpornościowy 

Leczenie choroby kumpla : https://hematoonkologia.pl/info-o-choro ... a-leczenie 

kokaina , a metabolizm wąŧrobowy przez układ p450 : https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/7654131

Podsumowując, skuteczne leczenie białaczki szpikowej opiera się na stałym przyjmowaniu Imatynibu i innych leków inhibitorów kinazy tyrozynowej, są one metabolizowane przez izoenzym CYP3A4 , demetylacja kokainy również wykorzystuje ten enzym, a ponadto kokaina wywiera wpływ supresyjny na układ odpornoścowy, co raczej nie jest polecane przy chorobie nowotworowej, na miejscu kumpla odpuściłbym sobie i porządnie się wyleczył gdyż kluczem do wyleczenia tej choroby jest regularne przyjmowanie leku i nie zaburzanie jego czynności. 

Cytat z artykułu: Przeciwnie, leki stymulujące CYP zmniejszają dostępność TKIs , czyli koka będzie prawdopodobnie zmniejszała skuteczność leczenia 

Pozdro
