Brak śledziony
https://hyperreal.info/talk/brak-sledziony-t64454.html

januszwszechwiedzacy

 11 /
 1 /
 0 

Brak śledziony
Nieprzeczytany post
autor: januszwszechwiedzacy » 
01 stycznia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich ;) 
Mam maly problem a mianowicie chodzi o przyjaciela, ma 33 lata, jest po wypadku samochodowym w wyniku czego wycieto mu sledzione, bylo to 3 lata temu. Przed wypadkiem regularnie bral metamfetamine, po operacji mial okolo roku przerwy i znowu zaczal brac ale teraz jest to amfetamina, w kazdy weekend bo w tygodniu pracuje. Od 3-4 msc zaczal mocno przesadzac, chociaz to malo powiedziane, zaczyna lot w piatek po pracy i do niedzieli bierze tyle, ze doslownie nawet siedzac miota nim we wszystkie mozliwe strony, lata po domu jak potluczony, gada od rzeczy itp. Widac odrazu ze o wiele za duzo wzial.. W niedziele zeby jakos zasnac, upija sie.. Ale co mnie najbardziej niepokoi to ze jak juz "zasnie" przez dobre 1-2 h rzuca nim jakby go prad porazil, spada z lozka, wlazi spowrotem, gada jakies kompletne glupoty. Raz podniosl sie z krzykiem bo myslal ze jedzie autostrada i ktos mu wyjechal na czolowke, pozniej oczywiscie tego nie pamietal. Rozmowy, prosby o pojscie do lekarza oczywiscie nic nie daja. Wiadac rowniez, ze w glowie tez mu sie cos przestawia, czasami wydaje mi sie ze cpa na sile, wmawiajac sobie ze wszystko ok i nie jest mocno nacpany. Martwie sie, ze w jego stanie nie skonczy sie tylko na moich obawach.. Jak organizm bez sledziony reaguje na taka dawke toksyn w kazdy weekend, myslicie ze powodem tych dziwnych akcji jest wlasnie jej brak czy moze juz problem siedzi w glowie i po takim czasie uzaleznienia przepalaja sie styki w glowce ? Bede wdzieczny za kazda wypowiedz.. Nie wiem jak ale chce mu jakos pomoc.. Z gory dziekuje i odrazu przepraszam za brak polskich znakow i bledy interpunkcyjne ale na co dzien nie uzywam polskiej klawiatury.[align=][/align]
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Brak śledziony
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
05 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Śledziona nie ma tu nic do rzeczy, ma tylko obniżoną odporność od niej, układ krwiotwórczy ma słabsze działanie, czyli utylizowanie starych erytrocytów , trombocytów. Pełni też funkcję w niszczeniu bakterii otoczkowych np. pnemokoki. Jest magazynem limfocytów B. Te wszystkie funkcje przejmuje wątroba po stracie śledziony więc wątroba dodatkowo jest obciążona, do tego amfa, która obciąża wątrobę. Także miksik hardcore. Myślę, żę po prostu twojemu kumplowi przydałby się totalny odwyk od amfy bo mu do końca poprzestawia neurony w korze przedczołowej i będzie takim zombie amfa gościem. Tak, styki się przepalają. Rzuca się w śnie, bo układ współczolny jest pobudzony, do tego pozapiramidowy. Pozdro i zdrowia dla kumpla.
