Nadkrzepliwość krwi
https://hyperreal.info/talk/nadkrzepliwosc-krwi-t34501.html

Hipotermia

 129 /
 2 /
 0 

Nadkrzepliwość krwi
Nieprzeczytany post
autor: Hipotermia » 
13 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

2 tygodnie temu złamałem nogę, zostałem już wypisany do domu jednak muszę nosić coś w rodzaju metalowego stelaża przykręconego na śruby do kości, noga jest dalej opuchnięta i przyjmuję na to leki przeciwzakrzepowe (zastrzyki fraxiparine i tabletki calcium dobesilate hasco) czy istnieją jakieś przeciwwskazania co do przyjmowania np. psychodelicznych fenetylamin i tryptamin/kanna? brałem już MXE jak jeszcze mnie ta noga mocno bolała, i znieczulało oczywiście lepiej niż zaldiar, jednak jak z innymi środkami? domyślam się że stymulanty to nie jest dobry pomysł, odmawiam mefedronu [*] żeby nie wypłukiwać witamin itp. jednak mam zaplanowane wzięcie 2C-X w weekend, jakieś przeciwwskazania?

Czyń swoją wolę będzie całym prawem
·······························································
MAKbet

 353 /
 5 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: MAKbet » 
13 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Moja dziewczyna brała leki przeciwzakrzepowe i opio jej krzywdy nie zrobiły ale to jakies clexane bylo chyba. Kolega z zlamana noga i zastrzykami przeciwzakrzepowymi bral mefedrom i pil sporo wodki tez bylo okej ale wiesz co organizm to inaczej do tego pewnie bierzesz inne leki. Hm... stelaz z śrubami przymocowany do kości po tryptaminach...  to musiałoby być niezłe.
·······························································
derb

 2362 /
 22 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: derb » 
13 lutego 2012

 Cytuj

 Zgłoś

No to mądrego masz kolegę jak przyjmuje środki przeciwzakrzepowe z mefedronem i alkoholem. Ogromna szkoda, że nie dostał wylewu i nie zdechł na oczach grupy ludzi, przemówiłoby to kilku do rozsądku. 
Na dobrą sprawę nie były badane interakcje pod takim kątem, ale chyba lepiej sobie odpuścić. Psychodelik może zwiększać lub zmniejszać skuteczność leku, może zmieniać jego stężenie w surowicy krwi itp.

BS
·······························································
Esrevinu

 64 /
 2 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Esrevinu » 
21 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Tydzień temu zdiagnozowano u mnie zakrzepice na prawej nodze:/ mam na niej również żylaki. Dostałem leki przeciwzakrzepowe vessel due f i ortex. Do tego mase zakazów od lekarza typu zero alkoholu, kawy, żadnego wysiłku itp zwiazane z ta chorobą. Przed diagnazą jechałem dosyć mocno i często z używkami jak: mj codziennie, alkohol i fajki nałogowo, do tego GBL, metkat, mahomet  inne rc jak i wynalazki apteczne. W zwiazku z zakrzepica przeszedłem na przymusowy detoks który i tak planowałem już od ładnych paru lat aczkolwiek bez skutku :-D Alee że leczenie potrwa pare miechów a tu lato, duzo imprez i okazji stąd sie rodzi pytanie: mogę czymś bezpiecznie raz od czasu powywijac sobie beretke? Chociażby mj? Mam 23 lata i przynajmniej drugie tyle chce pożyć a w necie mało info na ten temat
·······························································
Hipotermia

 129 /
 2 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Hipotermia » 
25 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Ja co prawda brałem te leki na inny typ schorzenia ale jednak brałem więc pewnie jest jakaś analogia. W tym czasie brałem 2C-P, 6-APB, syntetyczne kannabinole i pewnie coś tam jeszcze by się znalazło. Żadnych nieprzyjemności z tym związanych nie odnotowałem, po 2C-P nawet lepiej było z nogą 

Czyń swoją wolę będzie całym prawem
·······························································
Esrevinu

 64 /
 2 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Esrevinu » 
27 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Najbardziej mnie martwi zakrzepica. Już mniej sam fakt zażywania leków. Czy jest możliwe, że jakaś substancja spowoduje/przyczyni się w mniej lub większym stopniu do oderwania zakrzepu? Bo wtedy dostaje zatoru tętnicy płucnej i schodze w ciągu paru sekund :scared:
·······························································
czarny3211

 840 /
 23 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: czarny3211 » 
28 czerwca 2012

 Cytuj

 Zgłoś

Z alkoholem to nie wiem jak to dokladnie jest ... bo zawsze gorzej się wszystko goi po alkoholu - ale mysle ze i tak wielkiej krzywdy nie zrobi!
A co narkotyków to mozna ćpać ile wejdzie... Na detoksie typowi dawali wlaśnie takie leki na zakrzpice , zatory itd bo mial tak zajechane żyły juz i pytaliśmy się piguły czy to nie przeszkadza nic jak wyjdzie z detoksu i bedzie ćpał dalej (bo mial konczyc kuracje w domu dalej) 
to powiedziała ze nie nic się nie stanie... ale lepiej wiadomo zeby nie.....
Chociaż tak jak jakas feta , mefka czy koks to nie wiem bo podnosi cisnienie i wgl ale tez pewnie nic strasznego się po tym nie stanie...
Nas głowinie obchodziło (tzn tylko z ciekowści bo i tak przez takie coś nie przestałbym wtedy walić towaru ) jak to się ma do heroiny ...
Wiec helene mozna walić z tym razem w jednej pompce ..  Bo on przyjmował w postaci strzału nie wiem co Wy tam macie...
Temat zamknięty jak dla mnie ;)
Pzdr!

Uwaga! Użytkownik czarny3211 nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Osogun

 183 /
 9 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: Osogun » 
05 listopada 2015

 Cytuj

 Zgłoś

Odkopuje. Ja mam złamaną rękę i biorę Vessel Duo F (Sulodexidum 250 LSU) 2x dziennie. Mam trochę metoxmetaminy (3-MeO-2-OxO-PCM; MXM ), substancji strukturalnie zbliżonej do ketaminy i wykazującej podobne efekty co ketamina lub MXE ; oraz trochę metoxyfenidyny (2-MeO-difenidyna; MXP ) również działającą podobnie. Czy mogę je spokojnie zarzucać? Z jeden raz przynajmniej w większej dawce. Szczególnie chodzi o te pierwszą chociaż ma większy wpływ na poziom dopaminy i serotoniny niż ta druga.

"Nie rozpamiętuj, nie myśl, nie zastanawiaj się, nie medytuj, nie analizuj, pozostaw umysł w naturalnym stanie"
·······························································
goldenteabag

 1 /
 /
 0 

Re: Leki przeciwzakrzepowe a narkotyki
Nieprzeczytany post
autor: goldenteabag » 
06 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Hej, ma ktoś może jakąś wiedzę odnośnie klefedronu przy fraxiparine? Nie jestem pewna czy mogę na spokojnie się nim dziś zająć czy może mi to jakoś zaszkodzić- jakiś czas temu miałam operację i dziś przyjmuję ostatni zastrzyk przeciwzakrzepowy więc przychodzę z powyższym pytaniem- klef może jakoś wpłynąć na krzepliwość krwi albo cokolwiek?

Uwaga! Użytkownik goldenteabag nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Carryy95

 4 /
 /
 0 

MDMA w dwóch różnych przypadkach
Nieprzeczytany post
autor: Carryy95 » 
03 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Witam!
Ja i moi znajomi planujemy zarzucić w wakacje emke. Problem w tym, że oni będą brali pierwszy raz i jedna z tych osób ma nadkrzepliwość i możliwe, że będzie przyjmować leki z grupy przeciwzakrzepowych (heparyne), a druga zaczyna dwumiesięczną kurację antybiotykową na trądzik i będzie przyjmować Tetralysal (limecykline). Czy oba te przypadki lub substancje stanowią przeciwwskazanie do zarzucania emki? Innymi słowy czy jest to niebezpieczne i lepiej sobie odpuścić?
·······························································
sckchr

 1 /
 /
 0 

Re: MDMA w dwóch różnych przypadkach
Nieprzeczytany post
autor: sckchr » 
30 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Osoba z nadkrzepliwością może dostać krwotokow, np z nosa albo układu pokarmowego i ogólnie no może się chujowo czuć.
Ta druga osoba może mieć jakieś później problemy z dodatkową wysypka, chociaż słyszalem o kimś, kto brał ten lek i zarzucił krążek, po czym zjechał przez wątrobę xD
Dodatkowo to jest ich pierwszy raz, więc mogą sobie coś jeszcze wkrecac, co nie będzie dla nich dobre.
A co to za piguly?
