Nadczynność tarczycy
https://hyperreal.info/talk/nadczynnosc-tarczycy-t26053.html

crowquill

 7 /
 /
 0 

Nadczynność tarczycy
Nieprzeczytany post
autor: crowquill » 
14 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

Depresanty jak i stymulanty... Na ulotkach wielu leków jest napisane aby zachować specjalną ostrożność u pacjentów z nadczynnością tarczycy... O co właściwie chodzi? Co może się stać gdy ma się taki problem i nadużywa wielu środków z apteki?
·······························································
oxan

 1406 /
 126 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: oxan » 
14 grudnia 2009

 Cytuj

 Zgłoś

przełom nadciśnieniowy, złośliwa hipertermia, tylko 2 z wielu, ale bezpośrednio zagrażające życiu

narkotyki są niezdrowe
konsultacja ze mną zagraża życiu i zdrowiu
Janssen-Cilag powinien mnie dożywotnio sponsorować
matka chemia kocha swoje dzieci i nie pozwoli im umrzeć w samotności
·······························································
soogood

 82 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: soogood » 
16 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

ja teraz jade na t5 100mcg dziennie ,testowałem grzyby i bania była taka pojebana żę wolę nawet niewspominać ....

jadłęm ważkę i też włąsnie owszem spore zabużenia krążenia musaiłem si erozruszać ,do tego chwilami nieogar i dziwnie jakoś

wdupiałem methylon i znowu bardzo bardzo dziwnie zawroty głowy ..ogułem to już olałem dragi chyba 
 eutyrox biore dalej niemożna tego sobie tak przerwać bo padniesz na serce jak odstawisz nagle 
z tego co mi wiadomo to t3 t4 reguluja prace serca i zminiają ja a z racj ze twoja tarczyca niedziała bo te hormony jeśli są dostarczane z zewnątrz to blokują przysadke mózgową a ta zatrzymuje tarczyce) jełśi nagle chesz odstawić to beta blokery od kardiologa muszą byc albo piramidalne schodznie z dawek ,nagle to po diable pamiętaj!!!!!!!!!!

paliłem mieszanki no i klepało bardzo ( al eto chyb aprzerwa od palenia tak zrobiła ) a pozatym to teraz po paleniu czuje si ejakos dziwnie tak hu*** poprostu większa paranoja tylko sie wkręca 

t4 ma potencjał do tworzenia zaburzń psychicznych 
odradzam chyba że jestś gotów zaliczyc badtripa

apropo co dokłądnie ci jest jakie dawki bierzesz? 

nawet bym z kofeina nieprzesadzał ..mozesz kawke si enapić najwyżej jedna ale tez wsumie niepowinieneś przesadzać i z tym bo jak pisałem to t4 może indukowac zabużenia psychiczne ,,no a kawa rozdrażnia no i tyle no....

Ostatnio zmieniony 17 stycznia 2010 przez soogood, łącznie zmieniany 1 raz.

Uwaga! Użytkownik soogood nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
soogood

 82 /
 2 /
 0 

Nieprzeczytany post
autor: soogood » 
18 stycznia 2010

 Cytuj

 Zgłoś

aj ale przypomniało mi się ze u kobiete z tarczycą jest jescze gorzej jesteście bardziej podatne na trwale uszkodzenie tarczycy zablokowanie przysadki i ogułem bardzo bardzo nieciekawe powikłania 
.nie żebym straszył ..
.np nootropil,salbutamol mogą wywoałc paradoksalną reakcje splątania..
chodz mniej wiecej o to że t4 a bardziej t3 podkręcają metabolizm przyspieszająć wszystki reakcje w organiżmie.na poziomie komórkowym jak spalanie węglowodanów ,białek i tłuszczów..widziałąś możę kulturystów kompletnie wysuszonych na suchara bez zadej tkanki tłuszczowej są strasznie postarzeni na twarzy..to efekt konkretnie t3

unas jest sprzedawany t4 któy sam si ew organiźmie przekształca do t3

pozatym hormony tarczycy regulują tez gospodarką innych hormonów w tym płciowych,przez co wpływają zna zachowanie ...mogą indukowac zabużenia psychiczne tak jak narkotyki(mowa o melancholi a nie eufori) wiec połączenie to jest niebardzo..
co do preparatów przciw depresyjnych czasami lekarze decydują się na podanie t4 w przypadku pewych depresji

gdyż preparat ten przyspiesza metabolizm ..no a depresja to zwolniony napęd psychoróchowy..nie mniej jednak 
anty depresanty niespecyficznie mogą czasem paradoksalna rekacje wywołać..jak to kolega wspomniał to prawda potwierdzam 
wzacniajac objawy ubozne ,bardzopobieżnie Ci to wytłuamczyłem --niejestem lekarzem

późno juz zmeczony jestem nieznajde teraz linków w necie ale to najlepszy przykąd taki kulturysta 
na tak zwanej masie..wyglada zdrowo skura jasna ,młodo lekko mordka napuchnięta
za to na redukcjiwagi biorą hormony tarczycy m.in,często z efedryna łącznie i na mordzie suchar jak by mu 10 lat dodać do tego ostry wygląd pogłębione wszystkie zmarszczki..
skura ciemna cienka i ogułem taki ostry wygląd to dobra nazwa
na dodatek teraz dodaj sobie do tego ten rozjebany wygląd od prochów pomnóż razy dwa,jak to na tych ulotkach piszą i bedziesz babsko a nie laseczka

..można czasem znaleśc takich na reklamach odrzywek 

w gazetce mam i sam po sobie tez widze jak wygladałem rok temu a jakiteraz jestem ostry pacjent:/

no nagadałem ci moralizator jestemdotegoobłudny bo sam ćpałem

iniedoczytałem nawet dokłądnie co napisałaś i ze ty kobita zato w temacie chciałęm poszaleć 
w karzdym razie ja chłop to mam lepiej

u kobiet ryzyko uszkodzenia trwaego tarczycy jest 5x większe takie geny....
na dodatek piszesz że leki nadużywasz ..racja jedno z dóch napewno albo możesz Dziewczyno słodka umrzć nagle ,albo sie zmarnujesz poprostu i to w szybkim tempie...
weź się lepiej za sport!!! na dodatek im wiecej tkanki tłuszczowej tym gorzej działa i bardziej zamula i rozlregulowuje naturalna gospodarke hormonala !!

jeśli jestes krąglutka,,to na serio niebież żadnych leków dajspokuj weź sie za jakiś sporcik ,szybko zrzucisz nadwage przy okazji jak musisz grać te hormony i przy okazji odrtujesz organizm...aha i co najwazenijsze!!

na t4 jeśłi ćwiczysz to zapomnij o jakiej kolwiek diecie ,wcinajsmiałona co masz ochote ,nawet wskazne jest jeśc wiecej żeby sie rozwijać ,,bo te hormony powodują bardzo szybkie spalanie węglowodanów,białek i tłuszczy,,jak niedostarczysz tyle ile powinnaś to shudniesz ale tez i z tkanki miesniowej co bedzie owocował pogorszeniem postawy,osłabieniem i powłuczystym krokiem,jedz i chudnij!! na serio niegrozi ci retencja tłuszczu na tym preparacie ..no chyba żę....

dużo napisałem ale to nic 
biorąc leki z apteki typowe zamulacze jakieś jak uspokajająće ,dxm czy antydepresanty zwalniasz sobie metabolizm..tyjesz,za razem sie exploatujesz,wątrobe przedewszstkim ,efektem czegomożesz sie zrobić czerstwa dziewucha ubita taka i ostra,teraz dorzucasz do pieca hormony oprzeciwstawnym działaniu do tych leków.. poprostu zbede obciążenie dla Ciebie dziewczynko  

biorąc pobudzające ryzykujesz zawałem .jużpisałem o działaniu na serce tych preparatów..na dodatek t4 musi konwertować do t3 w organiźmie .niektóe leki zabużają ten proces!!a z racji że na100%tarczyca neidziała już u ciebie skoro beżesz te leki albo dla tego że własnie je bierzesz to ona sie wyłąncza razem z przysadką..wiec receptory w twoim sercu zaczynają szaleć na dodatek dajesz mi preparaty pobudzające czyli beta adrenolityki ..a tu jak pisałem w chwili gdy brakuje t3 serce wariuje u potrzeba przeciwstawną grupe leków jak betablokery!!!
różnica o 180stopni niebezpieczna zabawa poprostu,mam nadzieje ze nienapisałem z adużo i niemasz zamiaru sobie odebrać życia w ten okorpny sposób!! młoda jesteś dasz radę ..ja byłem na dnie uwierz że 6 lat trwałem w głebokiej depresji ,cierpienie niewyobrażalne to było...i dałem rade bez leków ..za towiem że dragi to pogłebiają .a wjebałem si ew tą depresje od głupich fajek i apteki właśnie!! na dodatek bylem taki tempy że nieogarniałem najprostrzej żęczy a co dopiero żeby teraz interakcje farmakokinetyczne ci tu rozkminiać dziewczyno:) i używac terminów takich ...choc i tak nieściśle jescze bardzo laikeim jestem próbóje Cię odwieść ale chyba niepotrafie.
olej to prostu bież t4 jedz ćwicz i czekaj ..t4 oprucz negatywnych objawów ma też pare pozytywnych ..ale trzeba pracować nad tym tym sie nie naćpasz ..ale tym sie leczy depreske też więc spokojnie dziewczyno napewno bawiłąś sie kiedyś blaszka albo drucikiem w dłoniach,wiesz zę jak giac to w jedną strone to się nie tak łątwo ułąmie ale jak na przemian raz w jedną raz w drugą to pęka urywa się tą blaszka słodka jesteś Ty w jedną strone prochy w drugą strone tobą szarpią hormony.zopstań przy tym co lekarz ci zalecił a będzie ok .Jestes na tyle twarda ze t4 CIę niepognie a dawki któe się u nas podaje nie są aż takie niebezpieczne ..chyba że sie tofatalnie pomiesza!!!,ale napewno zrobią to nadużywane leki czego Ci nieżyczę ,niestety lepiej bym tego nieujoł 
co też dotyczy mojej starej dupy:/
to też olewam dragi bo postarzają ,,,a t4 musze narazie brać i rade dam wyżeknę sie zbędnych niezbyt ciekawych chemnicznych wrażeń.są lepsze sposoby na poprawienie sobie humoru uwierz ..a jak się wyeksploatujesz to kto przy tobie zostanie..kto ci poprawi humor....uwierz że chemia to niewszytko i ona sama niejest w stanie zabić idealnie bulu za togo tworzy

to uwierz samotność to taka straszna trwoga ogarnia mnie jak to Rysiek R.śpiewał ..nie tenm z klanu :D

Ostatnio zmieniony 18 stycznia 2010 przez soogood, łącznie zmieniany 3 razy.

Uwaga! Użytkownik soogood nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Miggy

 13 /
 /
 0 

Re: Tarczyca
Nieprzeczytany post
autor: Miggy » 
21 lutego 2013

 Cytuj

 Zgłoś

Czyli jeśli mam nadczynność tarczycy nie będę mogła nic brać? W trakcie leczenia? Czy jeśli już ta tarczyca się unormuje będę mogła wrócić do kodeiny? (Chodzi mi głównie o opiaty.) Ostatnio miałam problemy z sercem (nie mogłam oddychać, trochę drgawki) po wzięciu antidolu, okazało się, że mam nadczynność i taki odwyk dla mnie tak nagle to coś nie do pomyślenia...
·······························································
pablo32

 2 /
 /
 0 

Lęki, problem z koncentracją po lekach na tarczycę
Nieprzeczytany post
autor: pablo32 » 
10 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam. Jestem nowy na forum, dlatego jeśli założyłem temat nie w tym dziale, to proszę o przeniesienie do innego.

Sprawa ma się tak. Narzeczona trafiła na niekompetentną panią endokrynolog i przepisała jej letrox 25mg. Dziś wiemy, że przy takich wynikach w ogóle nie powinna brać tych tabletek. Skutek był taki, że po 10-14 dniach od pierwszej dawki wystąpiło 90% skutków ubocznych. Brała jeszcze ok. 10-14 dni i odstawiła, ponieważ dopiero po tym okresie byliśmy w stanie stwierdzić od czego ma takie zjazdy.

Teraz jest ok. 7 tyg po odstawieniu tabletek, a nadal ma napady niepokoju, zawroty głowy, rzadko omdlenia, mega problemy z koncentracją. Ogólnie jakby NERWICA. Nie jest w stanie sobie z tym radzić.

Trafiliśmy na podobną dziewczyną, która miała to samo. Po 4 miesiącach po odstawieniu leków nadal miała objawy i trafiła do psychiatry. Ten przepisał jej SSRI na wychyt zwrotny serotoniny i dziewczyna po 6 tyg od stosowania tych leków twierdzi, że jest mega różnicy i pomału wraca do żywych.

Ktoś może powiedzieć mi co mogło się zadziać w głowie od tych leków na tarczycę? Zablokowało neuroprzekaźniki? Co robić? Iść do psychiatry czy próbować jakiejś suplementacji np. 5htp?
·······························································
Racjonalistka+

 2 /
 /
 0 

Re: Lęki, problem z koncentracją po lekach na tarczycę
Nieprzeczytany post
autor: Racjonalistka+ » 
11 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

A czy robiła po tym wszystkim badania dotyczące gospodarki hormonalnej? Jeśli nie to najpierw to trzeba zrobić. A jeśli były robione to nic nie wyjaśniły? A jeśli chodzi uo suplementacje to wiadomo dostarczanie organizmowi składników budulcowych, czyli białka. Najlepszą opcją uzupełniającą tyrozynę, która buduje te białka, to ta w formie środka o nazwie NALT (n-acetyl l-tyrozyna)..

Uwaga! Użytkownik Racjonalistka+ nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
Szponciciel

 245 /
 33 /
 0 

Re: Lęki, problem z koncentracją po lekach na tarczycę
Nieprzeczytany post
autor: Szponciciel » 
11 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Czemu lekarz nie przepisał jej leków na nadczynność tarczycy kiedy te syntetyczne hormony wywołały takie objawy? 
Sam mam nadczynność i wiem, że to nie jest fajne... serce ci napierdala bez żadnych wspomagaczy, problemy ze snem...

You're an addict. So be addicted. Just be addicted to something else. Choose the ones you love. Choose your future. CHOOSE LIFE !!!
·······························································
pablo32

 2 /
 /
 0 

Re: Lęki, problem z koncentracją po lekach na tarczycę
Nieprzeczytany post
autor: pablo32 » 
11 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Ponowne wyniki tarczycy były robione po 3 tyg od wzięcia tabletek i jasno wskazały na nadczynność polekową. Ponowne wyniki były robione 3 tyg po odstawieniu tabletek i były niemal idealne. TSH, FT3 i FT4 niemal po 50%.

Przed tabletami czuła się zmęczona i lekko osłabiona. Może delikatnie była niedoczynność patrząc na objawy. Ale po wzięci tabletek był dramat. Kołatania, zawroty, lęki itp.

Teraz wszystko wskazuje, że od tego dostała nerwicy, a przynajmniej objawy na to wskazują: zawroty głowy, napady lękowe, problemy z koncentracją i inne, typowe somatyczne objawy nerwicy.

Ktoś może to wytłumaczyć co się zadziało i jak wrócić do normalności?
·······························································
Szponciciel

 245 /
 33 /
 0 

Re: Lęki, problem z koncentracją po lekach na tarczycę
Nieprzeczytany post
autor: Szponciciel » 
18 marca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Może jakieś lekkie benzo np diazepam 2 mg dziennie przez 2 tygodnie?
Mnie kiedyś nerwica męczyła i dorwałem parę tabletek diazepamu to sobie łykałem je przez dwa tygodnie i odstawiłem bez problemu, zero efektów ubocznych, pomogło złapać oddech. Było git majonez przez parę miesięcy dopóki sobie znowu nie dojebałem chlaniem i jaraniem  ogólnie jestem przeciwnikiem benzo ale wiem, że krótko stosowany diazepam (2mg) może pomóc.
A no i monitorowanie hormonów tarczycy czy znowu coś się nie zaczyna chrzanić.

Ewentualnie jest jeszczcze taki ciekawy lek - tianeptyna. W sumie to chyba o wiele lepszy pomysł niż benzo które mogą łatwo uzależnić. Benzosy leczą w małych dawkach przez krótki czas, później to już tylko rośnie tolerka i ciężko odstawić.

You're an addict. So be addicted. Just be addicted to something else. Choose the ones you love. Choose your future. CHOOSE LIFE !!!
·······························································
ariscutie1234

 1 /
 /
 0 

nadczynność tarczycy a mdma
Nieprzeczytany post
autor: ariscutie1234 » 
29 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

witam, od niecałego roku schudłam 10 kilogramów i wypadło mi większość włosów. 3 tygodnie temu zdażyło mi się zemdleć po niewielkiej ilości alko oraz 4 buchach weedu (powiem ze z weedem mam dość dobrą relacje, wiec był to dla mnie ogromny szok). okazało się ze jest to spowodowane nadczynnością tarczycy i niewielką anemią. od tego tez momentu (ok 3 tygodnie) zażywam 25mg euthoryxu/dzień oraz żelazo. 
aktualna waga to 55 kg/174cm (czyli różnica niecałego jednego kilograma, powoli idzie w górę). 
zauważyłam u siebie nadmierne oddawanie moczu, lekkie zawroty głowy w gorących pomieszczeniach i bardzo duże huśtawki nastroju (jeśli ma to jakieś znaczenie).
zdażyło mi się kilkakrotnie brać px, zawsze tylko połówkę (150-200mg) bo robi mnie idealnie taka ilość. 
moje pytanie: czy w takiej sytuacji mogę wziąć połówkę pixy? ostatni raz brałam około 3 miesiące temu. jakie mogą być skutki po wzięciu z nadczynnością?
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: nadczynność tarczycy a mdma
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
29 września 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Jeśli mdlałaś po weedzie, to MDMA może spowodować to samo, tylko mocniej i gorzej i może wywołać coś więcej. Generalnie omdlenie było najprawdopodobniej objawem sercowym, mogło ci tak szybko bić, że mózg nie dostawał wystarczającej ilości tlenu a to jest bardzo niebezpieczna sytuacja.
Zmierz sobie ciśnienie i puls o różnych porach dnia, tj rano po przebudzeniu, godzinę później, potem w południe, popołudnie i wieczorem i zobacz czy masz w normie i czy nie potrzebujesz tego tymczasowo zbić lekarstwami zanim ci TSH nie wróci do normy.
A z tymi lekami, tj beta-blokerami nie wolno jeść pixów bo jest możliwość paradoksalnej reakcji, że ci ciśnienie mocno skoczy i rozpierdoli głowę od środka co oznacza śmierć albo wegetowanie do końca życia.
