Migotanie przedsionków, co mogę brać?
https://hyperreal.info/talk/migotanie-przedsionkow-co-moge-brac-t70901.html

Napierdalator666

 3 /
 /
 0 

Migotanie przedsionków, co mogę brać?
Nieprzeczytany post
autor: Napierdalator666 » 
09 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Jak w tytule, jakie rekreacyjne substancje mogę zażywać przy migotaniu przedsionków, które nie podwyższą drastycznie szans na zgon? Powszechne, tj. alkohol, nikotyna odpadają bo po nich mam mocne jazdy. Myślałem nad opium ale wyczytałem na forum że te w tabletkach nie dają efektu euforii na czym mi w sumie najbardziej zależy, a średnio mi się widzi kłucie się w żyłę.
·······························································
ZX

 1291 /
 357 /
 0 

Re: Migotanie przedsionków, co mogę brać?
Nieprzeczytany post
autor: ZX » 
10 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

melise chyba tylko bo wszystko sie rzuca na serce mocno.
Nawet jak cos sie oficjalnie nie rzuca, to z tym jest loteria - np. odmiana ziola moze wrzucic ci puls 160 w mikroskopijnej dawce, a w normalnych dawkach to praktycznie wszystko podnosi puls i cisnienie a jak nie, to dziala na serce w jakis sposob wydluzajac jakies tam odstepy i obciazajac znacznie serce.
Poza tym, opio dziala euforycznie w kazdej formie, jednak przemysl sobie to dobrze, bo wielu kozakow myslalo, ze sie nie wjebie a sie wjebali az do smierci.
A z tym sercem to melise serio ci mowie. To jest teraz twoj drag.
