Ostra niewydolność nerek i Rabdiomoliza (rozpad mięśni)
https://hyperreal.info/talk/ostra-niewydolnosc-nerek-i-rabdiomoliza-rozpad-miesni-t77015.html

Wyjadaczkamieni

 1 /
 /
 0 

Ostra niewydolność nerek i Rabdiomoliza (rozpad mięśni)
Nieprzeczytany post
autor: Wyjadaczkamieni » 
29 lipca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich, w Lutym tego roku po zażyciu MST Continous 200mg morfiny (bez tolerki) donosowo , 450mg pregabaliny doustnie, 1mg clonazepam doustnie i 3 piwach 6% dostałem depresji oddechowej około godziny 3 w nocy, pomoc została udzielona mi po 12 godzinach (wezwano karetkę) , byłem w stanie głębokiej śpiączki i obudzilem się w szpitalu następnego dnia około godziny 10-tej, nastepnego dnia wypisano mnie ze szpitala z poprawą do domu czyli w szpitalu łącznie byłem 2 dni jednak stwierdzono u mnie ostrą niewydolność nerek i Rabdiomolize, Robiłem ostatnio badania z powodu bólu w obrębie dolnym pleców (uczucie jakby takie kłucie). Lekarz zalecił badanie ogólne moczu, do tego badanie krwi i badanie kreatyniny i mocznika, wszystko w normie. Lekarz mi powiedział że mam dobre nerki i dobrą wątrobę co mnie w ch*j ździwiło i pozytywnie zaskoczyło bo od tamtej pory tzn od lutego nie tykam żadnych substancji oprócz raz 1g kryształu , kilka razy bucha i piwko kilka razy się zdarzyło. I tu pojawia się pytanie czy nerki mają jakąś zdolność do regeneracji , po wynikach moczu i krwi wychodzi że pomimo tej ostrej niewydolności którą miałem to są sprawne. Jest szansa jeszcze sobie polatać??? (głównie stimy)Ktoś może miał podobne przeżycia i się wypowie? [post][/post]
