Choroba Hashimoto a MDMA
https://hyperreal.info/talk/choroba-hashimoto-a-mdma-t72662.html

generalkutazhoff

 1 /
 /
 0 

Choroba Hashimoto a MDMA
Nieprzeczytany post
autor: generalkutazhoff » 
22 lipca 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Siemano, przekopałem całego neta w poszukiwaniu odpowiedzi i trafiłem tu, z nadzieją, że ktoś mi jej w końcu udzieli. 
Ogólnie mój znajomy ma hashimoto i chce spróbować m'ki, a ja się martwię o typka, właśnie tu się rodzi pytanie: Czy bezpieczne jest w ogóle stosowanie takich substancji przy takiej chorobie? Wpływa to bardziej negatywnie na organizm niż u przeciętnej osoby? Ktoś też choruje i może się wypowiedzieć lub po prostu wie coś więcej? 
Im więcej informacji tym mniej się będę martwił o chłopa i przynajmniej będzie wiedział na czym stoi.

Dodam jeszcze, że ziomo pali i rzadko się zdarzy, że gorzej się poczuje ale to akurat chyba normalne, każdy czasem miewa słabego tripa. 
Ale inaczej już jest jak pije alko; stąd się biorą moje obawy - jak już pije, to szybko odpada i gubi film. Może to zależy po prostu od słabej głowy albo innych czynników, ale przezorny zawsze ubezpieczony.
pozdro generał kutazhoff
