Wstrzasnienie mózgu a psychodeliki
https://hyperreal.info/talk/wstrzasnienie-mozgu-a-psychodeliki-t73281.html

R4OUL DUKE

 2 /
 /
 0 

Wstrzasnienie mózgu a psychodeliki
Nieprzeczytany post
autor: R4OUL DUKE » 
05 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Elo,miałam miesiac temu wstrzasnienie mózgu nie wymagające hospitalizacji ale odczuwam do tej pory niewielkie zawroty glowy, szczegolnie przy gwałtownym ruchu. Czy moge zaryzykować i zjesc w weekend niewielka (1g) ilosc grzybów czy nie bo moze to fizycznie pogorszyc jego stan? Mam neurologa w styczniu, a jednak troszke kusi. Z gory dzieki za odpowiedź
