Opioidy a choroby skóry
https://hyperreal.info/talk/opioidy-a-choroby-skory-t73613.html

Jaceenty

 1 /
 /
 0 

Opioidy a choroby skóry
Nieprzeczytany post
autor: Jaceenty » 
05 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Witam wszystkich,hel

Jestem grzejniczkiem z dłuższym stażem, po długich zmaganiach udało mi się jako-tako zagonić browna do kąta i nieco mu ściągnąć cugle - nie jadę już codziennie i nie wpadam w ciagi (nie ukrywam że subo dużo tu pomaga), ale czasem zdarza mi sie jeszcze zabalować. Niestety, ostatnio zaczęło sie to wiązać z przykrymi objawami skórnymi które wcześniej u mnie nie występowały. Niedługo po przygrzaniu (preferowana forma to pogoń za smokiem) na moim ciele w losowych miejscach, ale najczęściej na kończynach pojawiają sie strupki w podłużnych liniach, tak jakby mnie ktoś mocno podrapał. Natomiast parę dni potem zaczyna mi sie łuszczyć skóra, głównie na policzkach i czole. Mam w zwiazku z tym pytanie, może ktoś z szanownych użytkowników będzie wiedział - czemu nagle zaczęło się tak dziać? Czy to przez dosypywanie jakiegoś nowego szajsu do helupy, bo przecież wcześniej tego nie było (nieważne z jakich źródeł i jaki sztynks biorę) czy może po prostu po dluższym okresie brania to normalna funkcja obronna organizmu? Czy któreś z was też tak ma czy powinienem się wybrać jednak do dermatologa, a jeśli tak to co mu mogę powiedzieć zeby się nie wygadać ale dobrze naprowadzić? Że tramal na chroniczny ból pleców np..? Będę wdzięczny za jakieś konstruktywne rady! Pozdrawiam!
·······························································
KnownByNone

 4 /
 1 /
 0 

Re: Opioidy a choroby skóry
Nieprzeczytany post
autor: KnownByNone » 
06 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

Opioidy często wywołują świąd więc jest opcja że się podrapałeś i nie pamiętasz. Ale bardziej wydaje mi się, że to może mieć związek z zanieczyszczeniem towaru i to taka reakcja obronna. Mi też się czasem jakieś problemy ze skórą robią po ciągach np. jest przetłuszczona albo przesuszona i to prowadzi do innych rzeczy. Może lepiej odstaw do ustąpienia problemu, detoks zrób. Pójście do dermatologa też ci nie zaszkodzi, a może pomóc. Możesz walnąć tą ściemę z Tramalem, lekarz i tak nic ci nie zrobi. Możesz też sprawdzić ten towar w laboratorium bo chyba można anonimowo to się dowiesz czy nie masz tam żadnych "niespodzianek"
·······························································
Astraldusz

 81 /
 4 /
 0 

Re: Opioidy a choroby skóry
Nieprzeczytany post
autor: Astraldusz » 
10 grudnia 2021

 Cytuj

 Zgłoś

osobiście odkąd zacząłem brać browna dostałem demografizmu został nawet po całkowitym odstawieniu i teraz muszę brać codziennie antyhistaminy żeby mnie nie swędziała cała skóra a to jest naprawdę nie do wytrzymania

Uwaga! Użytkownik Astraldusz nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
