Objawy zejścia jak grypa
https://hyperreal.info/talk/objawy-zejscia-jak-grypa-t74209.html

KV84

 21 /
 4 /
 0 

Objawy zejścia jak grypa
Nieprzeczytany post
autor: KV84 » 
16 marca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Hej
Jestem nie cały dzień po mefieniu (około 3g na 2 osoby) 8 godzin po ostatniej kresce udało mi się zasnąć z pomocą hydroksyzyny i obudziłem się z gorączką 38,4, zatkanym nosem (ale to logiczne  ) i okropnym bólem głowy. 
Zastanawiam się,czy to możliwe,że są to obajwy zwały? Szczerze wątpię,ale nadal mam lekkie wątpliwości czy zaczynać się już faszerować lekami na przeziębienie. Narazie lecą witaminy w dużych dawkach.

EDIT. Pomyślałem, że nie będę zakładał nowego tematu,bo po co.
Jeśli okaże się, że to grypa,jak działa mj podczas takiej choroby? Mam tylko jedno wspomnienie kiedy paliłem przy gorączce i dużo bardziej zacząłem czuć "ciepło". Są jakieś przeciwwskazania do palenia przy przeziębieniu?
