Zespół marfanoidalny, MFS
https://hyperreal.info/talk/zespol-marfanoidalny-mfs-t75391.html

hotpele

 2 /
 /
 0 

Zespół marfanoidalny, MFS
Nieprzeczytany post
autor: hotpele » 
19 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ciężko jest mi cokolwiek znaleźć dotyczącego używania różnych substancji posiadając zespół marfanoidalny (Marfan, Ehlers Danlos, Loeys Dietz itp). Jest tu ktoś z tym choróbskiem genetycznym?? Jak wyglądają wasze doświadczenia w łączeniu wadliwych genów z substancjami, na co uważać, czego nie brać, co się może stać, czy są w ogole jakieś interakcje/przeciwwskazania?? Mam nadzieję, ze jest tu choć jedna osoba w takiej sytuacji.

Ostatnio zmieniony 19 września 2022 przez surveilled, łącznie zmieniany 1 raz.
Powód: poprawiono brzmienie tematu
·······························································
surveilled

 5843 /
 392 /
 10

Re: Zespół marfanoidalny, MFS
Nieprzeczytany post
autor: surveilled » 
19 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Witamy na naszym forum,
Dziękuję za rozpoznanie struktury i prawidłowe umieszczenie wątku o Twojej przypadłości.

Odnosząc się do Twojego pytania: po pobieżnym przejrzeniu angielskiej Wikipedii na ten temat – wygląda na to, że objawem Twojej choroby jest słabość tkanek łącznych. Tych (czytam tamże) jest dużo w sercu – czyli Twoje serce jest bardziej wrażliwe na stres.

Stąd odradzam Tobie jakiekolwiek stymulanty – a w szczególności te długodziałające. Wygląda mi na to, że Twoje serce może ciężko znieść przedłużony wycisk, jaki syntetyczna stymulacja mu zafunduje w sposób bezustanny przez ponad 8h.

Beta-ketony działają krócej, więc mniejsza szansa że coś pęknie – ale to przy założeniu że nie weźmiesz drugiej dawki (dorzutki). Wciąż, ryzyko określam na średnio-wysokie.

Czytając na forum, kieruj się bardziej w stronę "czystych" serotoninergików – mam kolegę ze słabym sercem który stymulantów nie rusza; ale LSD, DMT, grzybki i w ogóle bezproblemowo łyka.

Obejrzyj hyperreal.at/pelna-legalizacja na HyperTubie!
She wanted to find a way / To be someone else for a day
