Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
https://hyperreal.info/talk/gleboka-rana-szyta-i-uszkodzenia-wewnetrzne-reki-a-stimy-t69662.html

Nafukanybyk

 1 /
 /
 0 

Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
Nieprzeczytany post
autor: Nafukanybyk » 
19 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Siema, opowiem swój przypadek - może komuś się przyda... (Oby nie)  Tydzień temu poniósł mnie melanż z alkoholem, walczyłem z szybą w drzwiach no i skończyło się to pobytem w szpitalu na chirurgii plastycznej z rozciętym ścięgnem dłoni, uszkodzonym nerwem grzbietu kciuka oraz z rozciętą tętnicą prawego przedramienia. XDXDXD

Idąc do sedna mija dziś równy tydzień od zdarzenia i mimo wielu obaw zastosowałem ok. 300mg donosowo po 3tyg detoxie z lekką tolerancją i.... Czekam czekam... JEB PIERDOLNIĘCIE a efektów ubocznych brak, mimo naprawde wielu obaw czuje się super, rana wygląda dobrze no więc wszystko w porządku, nic nie boli, nic mnie nie niepokoji. Czeka mnie reszta nocy i dnia więc będę pisał dalej jeśli się coś zmieni. Pozdrawiam i nie róbcie tego samego bo to głupie jak chuj ale działa XD  

Nie potrafie rzucić ćpania, bo to ono rzuca mną.
·······························································
ZbombionyKoala

 31 /
 /
 0 

Re: Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
Nieprzeczytany post
autor: ZbombionyKoala » 
20 lipca 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Skrajnie nie odpowiedzialne. Od zwiększonego ciśnienia zrastające rany mogły się otworzyć.
Już nie mówiąc o tym że kiedy coś ci się goi powinno się odpoczywać i regenerować organizm
No ale dobra, przynajmniej od razu ostrzegasz że jesteś głupi i że nie należy tego powtarzać, miejmy nadzieje że każdy posłucha:)
·······························································
sclero2014

 2503 /
 300 /
 0 

Re: Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
Nieprzeczytany post
autor: sclero2014 » 
12 sierpnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Sam męczę się od 3lat z bardzo głębokimi ranami klatki piersiowej i uwierz najdrobniejsze " pierdoly " mają wpływ na gojenie się. Oczywiście jeśli jesteś w pełni zdrowy i ten wypadek to jednorazowa " akcja " to powinno się wygoić w ciagu paru tyg Max miesiąca dwóch zalezy od rozmiaru i głębokości rany . Natomiast jeśli jesteś chory a co gorsze jeśli choroba utrudnia gojenie rany ( w moim przypadku tak jest ) to już jest w huj ciężko.. napisz coś więcej
·······························································
Mechanik705+i-

 2 /
 /
 0 

Re: Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
Nieprzeczytany post
autor: Mechanik705+i- » 
16 lipca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

[ external image ]
Siemano , da się tu wstawić zdjęcia z aparatu i pomoc w tym temacie ?
