Reumatoidalne zapalenie stawów
https://hyperreal.info/talk/reumatoidalne-zapalenie-stawow-t41214.html

mampoprzestawiane

 3 /
 /
 0 

Reumatoidalne zapalenie stawów
Nieprzeczytany post
autor: mampoprzestawiane » 
04 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Cześć, mam kilka pytan. Nie znam się na lekach a przyjmuję metotreksat lek na reumatoidalne zapalenie stawów. Lek będę brać do końca życia i załamuje mnie to psychicznie bo nie można go łączyć z alko... Nie wiem jak to wygląda z narkotykami (najbardziej ciekawa jestem jak to jest z feta). jeśli jest tu ktoś kto posiada taka wiedzę to baaardzo proszę o pomoc bo na jakiejs imprezie jak nie można wypić to może chociaż coś zarzucic można.
·······························································
szymonkus

 420 /
 1 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: szymonkus » 
04 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

barbiturany odpadają, NLPZ odpadają.. nic więcej nie mogę znaleźć.
Zielsko myślę że możesz palić

Aa, a, kotków sześć,
Nieskończoność w szklance mieść.
·······························································
mampoprzestawiane

 3 /
 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: mampoprzestawiane » 
06 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

A co może mi się stać jak się nawacham? bo nie będę umiała tak ze wszystkiego zrezygnować...
·······························································
Fatmorgan

 3217 /
 411 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: Fatmorgan » 
06 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Nie jest to forum dla farmaceutów tylko dla narkomanów, dlatego też poleganie na tutejszych opiniach może się w twojej sytuacji źle skończyć. 
Sama notka z wikipedii http://pl.wikipedia.org/wiki/Metotreksat zniechęciła by mnie na dobre do brania większości substancji, podczas leczenia się tym cudem.
Uważam, że branie fety podczas leczenia się czymś takim jest zwykłym debilizmem. Jakie mogą być następstwa "nawąchania się" raczej nikt Ci tutaj dokładnie nie powie.

Uwaga! Użytkownik Fatmorgan nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
mampoprzestawiane

 3 /
 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: mampoprzestawiane » 
06 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

łatwo mówić to osobie postronnej, ciężko od tak zmienić swoje dotychczasowe życie. może jednak ktoś się orientuje co mogłoby się stać?
·······························································
TheLight

 4821 /
 257 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: TheLight » 
06 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

Zapytaj swojego lekarza, mówię serio. Zależy Ci na życiu czy nie?

Ja otchłań tęcz, a płakałbym nad sobą
jak zimny wiatr na zwiędłych stawu trzcinach
jam błysk wulkanów, a w błotnych nizinach
idę jak pogrzeb z nudą i żałobą.
Na harfach morze gra, kłębi się rajów pożoga
i słońce, mój wróg słońce! wschodzi wielbiąc Boga.
·······························································
politolog

 167 /
 5 /
 0 

Re: Metotreksat jakie narkotyki można
Nieprzeczytany post
autor: politolog » 
06 stycznia 2014

 Cytuj

 Zgłoś

mampoprzestawiane pisze:łatwo mówić to osobie postronnej, ciężko od tak zmienić swoje dotychczasowe życie. może jednak ktoś się orientuje co mogłoby się stać?
No mówi Ci gość, że na Twoim miejscu nie brałby nic bo można się odmeldować a Ty dalej ze swoją ćpuńską naturą (ojojoj będzie mi trudno). 
Tak, kurwa, będzie trudno. Zapytaj lekarza (który Ci pewnie powie to samo), albo przyćpaj sobie coś i daj komuś hasło na forum żeby nas powiadomił jak już zejdziesz co to była za interakcja.

Aczkolwiek wierzę, że na pewnym etapie myślenie się włączy.
Pozdrawiam.
·······························································
DrYale

 270 /
 13 /
 0 

Reumatoidalne Zapalenie Stawów
Nieprzeczytany post
autor: DrYale » 
16 marca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Hej
Bliska osoba okazało się ze cierpi na to we wczesnym stadium. Jak zapobiegać? Leczyć? Medyczna marihuana wchodzi w gre?

Uwaga! Użytkownik DrYale nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Reumatoidalne Zapalenie Stawów
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
05 maja 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Wrzucam Ci wytyczne z interny : 

1. Leki modyfikujące przebieg choroby (LMPCh): mają podstawowe znaczenie w leczeniu RZS, gdyż zapobiegają zmianom destrukcyjnym w stawach lub opóźniają ich wystąpienie. Zastosuj je niezwłocznie po ustaleniu rozpoznania. LMPCh dzieli się na:

1) syntetyczne (sLMPCh)

a) konwencjonalne (ksLMPCh): metotreksat, leflunomid, sulfasalazyna, związki złota(i), chlorochina, hydroksychlorochina

b) celowane (csLMPCh): tofacytynib (inhibitor kinaz janusowych JAK1 i JAK3), baricytynib (inhibitor JAK1 i JAK2)

2) biologiczne (bLMPCh)

a) oryginalne (boLMPCh): antycytokinowe – adalimumab, anakinra, certolizumab, etanercept, golimumab, infliksymab, tocilizumab, sarilumab; nieantycytokinowe – abatacept, rytuksymab

b) biopodobne (bpLMPCh), np. biopodobny infliksymab, biopodobny etanercept.

Wybór leku zależy od aktywności i czasu trwania choroby, wcześniej stosowanego leczenia, czynników rokowniczych (pogarszają rokowanie: autoprzeciwciała [RF i/lub ACPA, zwłaszcza w dużym mianie], bardzo duża aktywność choroby, wczesne pojawienie się nadżerek), chorób towarzyszących oraz od przeciwwskazań, działań niepożądanych i dostępności leków (preparaty, dawkowanie, przeciwwskazania i zasady monitorowania leczenia →tab. 16.1-6).

W pierwszej kolejności u chorego z aktywnym RZS zastosuj metotreksat (MTX) w dawce stopniowo zwiększanej do dawki optymalnej (25–30 mg/tydz.) →tab. 16.1-6 w ciągu kilku tygodni lub nieco mniejszej w razie wystąpienia skutków niepożądanych i utrzymuj przez 8–12 tyg. (po tym czasie oceń skuteczność leczenia), z odpowiednią suplementacją kwasu foliowego (≥5 mg/tydz.). MTX w leczeniu pierwszego rzutu stosuj w monoterapii lub w skojarzeniu z innymi ksLMPCh. W razie przeciwwskazań do MTX lub jego nietolerancji → leflunomid lub sulfasalazyna w monoterapii lub w skojarzeniu. W leczeniu początkowym rozważ dodanie GKS (prednizon [Encorton], metyloprednizolon [Metypred, Medrol, Meprelon] lub prednizolon [Encortolon]), którego dawkę zmniejszaj jak najszybciej, na ile pozwala na to stan kliniczny, i odstaw (zwykle w ciągu 3, wyjątkowo 6 mies.); pamiętaj o profilaktyce/leczeniu osteoporozy →rozdz. 16.16. Jeśli pomimo stosowania ksLMPCh w optymalnej dawce cel leczenia nie został osiągnięty przez 6 mies. lub poprawa nie wystąpiła po 3 mies., bądź wystąpiły objawy niepożądane (w razie nietolerancji MTX spróbuj najpierw zmienić drogę podawania, tj. z p.o. na i.m. lub s.c.), wówczas rozważ:

1) u chorych bez niekorzystnych czynników rokowniczych – zamianę na inny/inne ksLMPCh lub dodanie innego/innych ksLMPCH, najlepiej jednocześnie z GKS przez krótki czas (jw.)

2) u chorych z niekorzystnymi czynnikami rokowniczymi dodanie bLMPCh (inhibitora TNF, abataceptu, inhibitora IL-6 lub rytuksymabu), ew. csLMPCh (inhibitora JAK – tofacytynibu lub baricytynibu) →ryc. 16.1-1.

Wszystkie bLMPCh i csLMPCh stosuj w połączeniu z MTX (7,5–10 mg/tydz.) lub z innymi ksLMPCh. W przypadku nietolerancji ksLMPCh preferowanym bLMPCh powinien być inhibitor IL-6 lub csLMPCh. Jeśli cel leczenia nadal nie został osiągnięty, rozważ leczenie skojarzone innym bLMPCh lub csLMPCh z ksLMPCh. Po osiągnięciu długotrwałej remisji i odstawieniu GKS stopniowo zmniejszaj dawkę lub wydłużaj przerwy pomiędzy dawkami bLMPCh, zwłaszcza jeśli chory otrzymuje ksLMPCh. Ostrożne zmniejszanie dawki ksLMPCh możesz rozważyć wspólnie z pacjentem, ale pamiętaj, że przerwanie terapii ksLMPCh u pacjentów w stanie remisji skutkuje zaostrzeniem choroby w ~70% przypadków i ponowne uzyskanie remisji jest znacznie trudniejsze. W wyjątkowych sytuacjach możesz rozważyć zastosowanie azatiopryny albo cyklosporyny (wyjątkowo cyklofosfamidu).

2. NSLPZ p.o. stosuj wyłącznie w celu doraźnego opanowania podmiotowych i przedmiotowych objawów zapalenia. W razie przeciwwskazań lub nietolerancji zastosuj paracetamol i/lub słabe opioidy (np. tramadol).

3. GKS wstrzyknięcia dostawowe – rozważ, gdy choroba (lub jej zaostrzenie) zajmuje tylko jeden staw lub kilka stawów (wstrzyknięcia do tego samego stawu wykonuj nie częściej niż co 3 mies.); przed wstrzyknięciem wyklucz inne przyczyny zaostrzenia zmian stawowych, takie jak zakażenie lub zapalenie błony maziowej wywołane przez kryształy.

Dawki w zależności od wielkości stawu: octan metyloprednizolonu (DepoMedrol) 4–80 mg, betametazon (Diprophos, Celestone) 0,8–4 mg, deksametazon (Demezon, Dexamethasone phosphate SF, Dexaven) 0,2–6 mg.

Rehabilitacja

Stosuj w każdym okresie choroby:

1) kinezyterapia – zwiększenie siły mięśni, poprawa sprawności fizycznej, zapobieganie przykurczom i zniekształceniom, uniknięcie inwalidztwa

2) fizykoterapia – elektro-, lasero-, termo-, krioterapia, masaże i balneoterapia wywierają efekt przeciwbólowy, przeciwzapalny i rozluźniający mięśnie

3) wsparcie psychologiczne.

Leczenie operacyjne

Rozważ w przypadku:

1) silnych dolegliwości bólowych pomimo maksymalnego leczenia zachowawczego

2) zniszczenia stawu ograniczającego zakres ruchów w stopniu powodującym ciężką niesprawność. Rodzaje operacji: synowektomia, zabiegi rekonstrukcyjne lub korekcyjne, artrodeza, aloplastyka.
·······························································
Gwasolina477

 1 /
 /
 0 

Re: Reumatoidalne zapalenie stawów
Nieprzeczytany post
autor: Gwasolina477 » 
16 marca 2023

 Cytuj

 Zgłoś

A jak wygląda sytuacja przy stosowaniu na łuszczycowe zapalenie stawów od miesiąca leku Sulfasalazin EN Krka. Czy w dniu kiedy nie wezmę Sulfasalazin będzie jakaś interakcja z MDMA?
