Choroby i interakcje z substancjami: Alfabetyczny spis tematów
https://hyperreal.info/talk/zdrowie-choroby-alfabetyczny-spis-tematow-t73390.html

Czeslaw

 3450 /
 107 /
 8

Choroby i interakcje z substancjami: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: Czeslaw » 
21 listopada 2021

 Cytuj

 Zgłoś

ALFABETYCZNY SPIS TEMATÓW DZIAŁU Choroby i interakcje z substancjami:

„Poparzenie” na skórze
ADHD - Wątek Ogólny
Alergia na słońce która nie daje mi żyć
Arytmia
Astma - wątek ogólny
Autyzm - patologiczne działanie narkotyków
Bardzo szybki puls bez większego powodu.
Białaczka szpikowa
Borderline, zaburzenia lękowo depresyjne, napady paniki
Ból zęba...
Bóle stawów
Brak śledziony
Bulimia
Chora wątroba a mdma
Choroba afektywna dwubiegunowa (ChAD)
Choroba autoimmunologiczna, leczenie psychiatryczne - potrzebny specjalista
Choroba Crohna (nieswoiste zapalenie jelit)
Choroba Hashimoto a MDMA
choroba Meniere'a a opioidy
Covid brak węchu a stimy
Cukrzyca - wątek ogólny
Częstoskurcz napadowy
Deficyt uwagi (ADD)
Epilepsja/padaczka - wątek ogólny
Głęboka rana szyta i uszkodzenia wewnętrzne ręki a stimy
Hipochondria
Infekcja dróg moczowych
Jak można się zarazić wirusami przenoszonymi przez krew?
Kamienie w woreczku żółciowym
Kolagenowe zapalenie jelita grubego
Kortykosteroidy
Krótkowzroczność - wątek ogólny
Kuracja antybiotykami - wątek ogólny
Lekka niewydolność serca a morfina
Łuszczyca a dragi
Marihuana lecznicza a astma (waporyzator)
Mastocytoza (Histamina)
MDMA a najprawdopodobniej tendencje do psychoz
Mefi a leczenie HCV
Migotanie przedsionków, co mogę brać?
Migrena
Migrena a marihuana
Mononukleoza
Nadciśnienie - wątek ogólny
Nadczynność tarczycy
Nadkrzepliwość krwi
Nadżerki żołądka
Narkotyki a nowotwory
Narkotyki a serce
Narkozy/anestezy - wątek ogólny
Nerwica
NIEDOciśnienie - wątek ogólny
Niedoczynność tarczycy
niedoczynność tarczycy (hashimoto) a amfetamina i weed
Niemiarowość zatokowa
Niewydolność oddechowa
Nieżyt nosa
Obrzęk siatkówki
Operacja, pobyt w szpitalu a moje uzależnienie
Ostre zapalenie trzustki (OZT)
Ostry zespół cholinergiczny
Po wyciętym woreczku żółciowym
Po zabiegu stomatologicznym
Problem z ciśnieniem
Problem z oddawaniem moczu.
Problem ze wzrokiem i błędnikiem
Przesunięta przegroda nosowa
Przeszczep nerki, na co sobie pozwolę?
Przeziębienie - wątek ogólny
Refluks żołądkowy - wątek ogólny
Resztki kryształu w zatokach
Reumatoidalne zapalenie stawów
Schizofrenia - wątek ogólny
Schizofrenia i narkotyki
Speed, stymulanty,feta- paranoja
Stwardnienie Rozsiane
Szczepienie COVID-19 (3 dawka przy stosowaniu stymulantów ( beta-ketony 3CMC)
Szczepionka covid-19
Toksyczne uszkodzenie wątrąby
Trądzik leczony – jakieś kolizje?
Trwała kruchość naczyń w nosie/ wypalanie naczynek
Wady serca - wątek zbiorczy
Wstrzasnienie mózgu a psychodeliki
Wstrząśnienie siatkowki
Wycięcie wyrostka robaczkowego.
Wymiotowanie pianą
Zaburzenia mowy, psychomotoryczne i ruchy mimowolne
Zaburzenie postrzegania spowodowane halucynogenami (HPPD)
Zakrzepica

Spis został wygenerowany automatycznie w dniu 21 listopada 2021 r. (niedziela) przy użyciu narzędzia HyperScraper® autorstwa użytkownika Czeslaw.
Spoiler:Wewnętrzne ID spisu: 7-2333Wewnętrzne ID spisu: 7-2333
·······························································
aXuel89

 9 /
 /
 0 

Re: Choroby i interakcje z substancjami: Alfabetyczny spis tematów
Nieprzeczytany post
autor: aXuel89 » 
03 maja 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Ja po 3 latach ćpania xanaxow (alprazolam) i na koniec ponad rok SSRI escitalopram dostałem diagnozę stwardnienie rozsiane.
