Cukrzyca - wątek ogólny
https://hyperreal.info/talk/cukrzyca-watek-ogolny-t57863.html

cockney

 152 /
 7 /
 0 

Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: cockney » 
02 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Pytanie jest następujące, czy zażywanie narkotyków przy hipoglikemii reaktywnej może być niebezpieczne i jak zrobić, żeby było względnie bezpiecznie ? 

Wiem, że alkohol i marihuana ( benzo pewnie też) obniża poziom cukru we krwi, natomiast wszelkie substancje stymulujące podwyższają.

Biorę leki glucophage, to są leki dla cukrzyków powodujące obniżenie poziomu cukru we krwi, które biorę po śniadaniu, żeby nie dopuszczać do wzrostu poziomu glukozy we krwi, który powoduje wyrzut nadmierny wyrzut insuliny. Mam jeść 5 posiłków dziennie, żeby utrzymać poziom cukru na jednakowym poziomie. 

Natomiast lubię od czasu do czasu iść na rave i lubię pojechać po bandzie przez nawet 48 godzin zapominając kompletnie o jedzeniu ( właśnie chyba tak się doprowadziłam do tej choroby). Czy lepiej iść nic jedząc ( bo nie mam spadków cukru na czczo, na czcczo czuję się fenomenalnie) ? Ale znowu nawet jeśli będę na czczo różne substancje też mają wpływ na poziom cukru we krwi. Czy w takim wypadku najlepiej je łączyć na zasadzie emka podwyższa, marihuana obniża ?
·······························································
sortis

 672 /
 10 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: sortis » 
03 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Weź glukometr, paski i igły 0,5 
Opaska na łapę, żeś cukrzyk wtedy jakby coś wiadomo jak Cię ratować. 
Pamiętaj, że cury proste szybko ppdwyższają poziom glukozy ale też bardzo szybko spada. Zainteresuj się glucagonem
·······························································
cancerous

 226 /
 17 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: cancerous » 
03 czerwca 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Mam cukrzycę i właściwie zażywam substancje psychoaktywne już od około 5 lat, nigdy nie miałem z tym problemu, jedyne co zauważyłem, to to, że każda substancja powoduje u mnie uporczywą suchość w jamie ustnej. Do tego dochodzą częste, ale lekkie zasłabnięcia, ale ja je lubię, bo wiem, że jest mocno. Dużo razy obciążałem organizm i nigdy cukrzyca specjalnie nie dała się we znaki, tj. zero ataków itp.

Uwaga! Użytkownik cancerous nie jest już aktywny na hyperrealu. Nie odpowie na próbę kontaktu, ani nie przeczyta odpowiedzi na post.
·······························································
diabetikone

 1 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: diabetikone » 
06 grudnia 2016

 Cytuj

 Zgłoś

Ja zauwazylem ze po spozyciu frytek/rc mimo braku jedzenia utrzymuja sie bardzo wysokie cukry i slaba reakcja na insuline dobowa. Dopiero strzal z szybkiej zadziala. Ale wtedy obawiam sie hipo. Ps. Propsy za avatar. Nie ma to jak psylo i tool na sluchawkach. Trip zycia.
·······························································
SandS

 908 /
 72 /
 19

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: SandS » 
01 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Też mam reaktywną hipoglikemię i też mnie to ciekawi, jak z alkoholem itd. Wiem, o co chodzi, lepiej nic nie jeść i nie włączać tego cyklu skoków i spadków cukru, niż zjeść i czekać, aż za 2h dostaniesz hipoglikemii, będziesz znowu musieć coś zjeść i tak w kółko.

Is it time for your medication, Mr. Brown?
·······························································
normalnychlopak

 3 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: normalnychlopak » 
21 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

mam cukrzyce typu 1, pozostaje tylko przy alko i mj, bardzo rzadko pixy. miewam hipoglikemie, ostatnio na poziomie 25. obowiazkowo miej przy sobie opaske, glukometr oraz glukoze na wszelki wypadek. na trzezwo idzie wyczuc stopniowe opadanie cukru, ale kiedy latamy pod wplywem i zbytnio nie kontrolujemy siebie, mozna naprawde doswiadczyc tragicznych skutkow.
·······························································
Jamedris

 2027 /
 580 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: Jamedris » 
21 stycznia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam hipoglikemię, dość zaawansowaną, nie palę m.in. z tego powodu trawy - a hasz to w ogóle rozkłada mnie na łopatki, kiedyś widowiskowo omdlałam w ramionach ówczesnego faceta po dobrym pakistańcu zagranicą. ;) 

Strzeżonego... I tak dalej, więc przy pukaniu też mam przy sobie coś z cukrem - najlepiej soczek - bo potrafiłam zemdleć przy pobieraniu krwi, mimo że z ifau jestem na 'Ty' i jak podaję, to przy końcu też trochę pobieram i podaję znów by wszystko wypłukać - achhh, ta zachłanność/dokładność.

Ale to omdlenie przy pobraniu krwi to mnie zniszczyło wtedy. 

You wouldn't? Yes you would. You would lie, cheat, inform on your friends, steal, do *anything* 
to satisfy total need. Because you would be in a state of total sickness, total possession, and not in a position to act in any other way.
·······························································
SandS

 908 /
 72 /
 19

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: SandS » 
18 maja 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Jamedris, masz tę hipoglikemię bez cukrzycy?

Is it time for your medication, Mr. Brown?
·······························································
ebana

 3 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: ebana » 
06 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Mam hipoglikemie reaktywną, nie wiem od kiedy ale dowiedziałam sie o tym rok temu. Trawke jaram od 5 lat i nigdy nie zauwazyłam typowych u mnie objawow spadku cukru ( trzesienie rok, potliwosc, ogromna senność). Ogolnie zawsze czułam sie dobrze, dopiero gdy dowiedziałąm sie o tej przypadłosci zauwazyłam ze jaranie ma pewnien na to wpływ ale jaram na tyle długo ze jest to dla mnie zaden problem, staram sie wtedy dobrze zjesc ( cos z zlozonymi cukrami), miec coś do picia i kogos kto mi pomoze gdybym zle sie poczuła. Czasami miałam coś takiego ze jak zajarałam i pod wpływem gastro zjadłam np kilka batonow i do tego np wypiłąm piwko to odlatywałam. Zasypiałam i nikt nie był wstanie mnie obudzić dopóki nie podniosł mi sie cukier, a jak sprawdzali moje zrenice to były małe jak szpilki i nie zmieniały swojej wielkosci. Po godzinie wrociłam do normy i było ok czułam sie tylko zamulona. Od tamtego czasu jak jaram trawe staram sie nie jesć nic co mogłoby wywołąc u mnie wyrzut insuliny w takim stopniu by odpłynąc. Raczej zero drinkow alkoholowych ktore maja w opor cukru, piwko tez raczej dobrze nie działa. Najlepiej wchodzi mi wino. Dobrze sie po nim czuje i nie zamulam a nastepnego dnia tez jest spoko. Wodka to tragedia potrafie po niej czuć sie okropnie (wiadomo ze są wyjątki) a najgorze jest to ze potrafie miec czasami dwa dni jakiegoś "zejścia" czy coś takiego. Nie moge wstać, wymiotuje, nic nie jestem w stanie zrobic, przyjąc normalnie posiłku. Nie wiem czy to kwestia hipoglikemii czy po prostu nie moge juz pic wodki. Dodam ze wystepuje to u mnie od dawna. Moj pierwszy kotankt z wodka skonczył sie 2 dniowym zjazdem gdzie nic nie pomagało. Jezeli chodzi o mefedron to podczas brania wszystko spoko, nie musze jesc wiec nie mam spadku cukru, jest super. Ale po dłuzszym braniu niekoniecznie w maratonach, tylko okazjonalnie moj organizm juz nie chce jej przyjmować. wymiotuje praktycznie po kazdym szczurze nie wazne skad mam temat. Przestałam czuć euforie tylko same negatywne emocje. I ciezko mi wtedy stwierdzić czy cokolwiek jest ze mną w porządku. LSD jak na razie nie zauwazyłam zadnych problemow z cukrem, jest git. 

Hipoglikemia nie ma za bardzo wplywu na to co biore itp, staram sie o tym nie mysleć tylko jesc cukry złozone. Ale jednak przeszkadza. Czasami kiedy wszyscy maja zajebisty stan ja zamulam, nie mam siły bo spadł mi cukier i co robić jak ani nie chcesz jeśc, a wrecz przeciwnie masz jadłowstret. :wall: 
Czasami wystarczy mi napic sie herbaty z łyzeczka cukru, czasami nic nie pomaga. Ja jeszcze do konca nie rozumiem tej przypadłosci, za mało to obserwuje ale jezeli ktoś ma ten sam problem i ciekawe rozwiazania chętnie poczytam. :) 

Polecam pozytywne nastawienie, sprawdzanie poziomu cukru w momentach kiedy czujesz sie gorzej, i informowanie ludzi z ktorymi sie bawisz ze ją masz, bo czasami jak coś sie dzieje ludzie zupelnie nie wiedza jak zareagować. 

I jeszcze jedna sytuacja ktorej do dnia dzisiajszego nie rozumiem ( moze ktoś mi powie o co cho) : czasami mam tak ze jak zapale i np. jestem w tłocznym miejscu, gdzie jest najczesciej ciepło nagle przestaje widzieć ( w zaleznosci od tego czy jest ciemno czy jasno albo widze coraz ciemniej albo coraz jasniej), potem przestaje słyszeć i słysze pisk albo gluchą cisze z jakimiś szmerami, wtedy powoili trace siłe w nogach i rekach, zaczynam sie pocic jak nigdy w zyciu do tego stopnia ze zdejmuje z siebie wszystko co moge, zaczynam panikować i musze natychmiast wyjsc z miejsca gdzie jestem. Wiele razy miałam tak ze jak wyszłam na powietrze, usiadłam to robiło mi sie lepiej ale raz nie : zjadłam wtedy jeszcze jakies ciasto i tatar w bardzo krotkim odstepie czasowym, wyszłam na zewnatrz nic nie pomagało, nie byłam wstanie wejsc normalnie po schodach zachowywałam sie jak zupełnie pijana a nic nie piłam, nie mogłam sie nawet wysłowić normalnie. Po pewnym czasie po prostu wyszłam z miejsca gdzie wtedy byłam i stojąc przed wyjsciem po prostu jebłam o ziemie jak gdyby nigdy nic, miałąm czarno przed oczami, i po chwili wstałam jakby sie nic nie stało i czułam sie lepiej. Oprocz tego ze nabiłam sobie siniaka na głowie i kolanie było ok i moglam dalej sie bawić. Nie wiem czy to był spadek cukru czy co ale przestraszyłam sie tą sytuacją bardzo bo nigdy nie czułam sie tak jakbym miałą zaraz zejsc z tego swiata a tak wtedy było. Czarno przed oczami a ja nic nie moge zrobic ani sobie pomoc. Jak unikać takich sytuacji? Zaznaczam ze nie biore na to lekow ograniczam sie jedynie to przestrzegania diety i jedzeniu rzeczy o niskim indeksie glikemicznym.
·······························································
Jebacgadaktorygada

 2 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: Jebacgadaktorygada » 
25 lipca 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Po.1 kontrola cukru, co godzine
Po.2 Jak glukometr pokaze Ci około100 cukru,robisz pomiar za jakies poł godziny i patrzysz czy spada,jak spada to logiczne ze musisz go podwyzszyc? 

Jadłowster ... ja pierdole pewnie słyszales cos takiego jak glukoza? czy nawet głupi cukier + woda tylko musisz znac swoj organizm i ile co ci podwyzsza.

Trzymaj cukier na poziomie 140-180 ''zabawach'' jak niedopilnujesz to popropstu zgasniesz i juz nie odpalisz kumasz?
·······························································
sprntR

 10 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: sprntR » 
12 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

ej a ja zauwarzylem ze zawsze jak przyjaram bata to mi cukier spada. kiedys znajomy ziomek mi mierzyl takim smiesznym uzadzeniem i od razu kazal mi pic wode z cukrem. slyszalem ze to zalezy od rodzaju trawki (np. satiwa albo indica) ale nie wiem ile w tym prawdy. ktos umi potwierdzic albo odrzucic ten mit ?
·······························································
pomasujplecki

 2649 /
 425 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: pomasujplecki » 
12 sierpnia 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Po zapaleniu zioła spada glukoza, dlatego mamy takie parcie na picie :retarded:

https://youtu.be/XJPAk9ctb-Q

"Mówiłem nigdy więcej, a czas mi przyniósł plaster 
Zagoiło się nieźle skoro goiło z otwartej
Zasypiam w pół do pierwszej, zasypiam w pół do czwartej 
Albo znów kurwa nie śpię przez co jeszcze nim zasnę..."
·······························································
ZuskaKluska

 1 /
 /
 0 

cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: ZuskaKluska » 
27 września 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Siema, no wiec problem mam taki, ze mam cukrzyce, ale lubie czasami poleciec na melanz na pigule czy po prostu md, zawsze dobrze mi wchodzilo i fazy mialam jak osoba zdrowa. Jednak od mniej wiecej lutego zarzucilam i mialam bad tripa, ogolna zmula, uczucie jakby cos zgniatalo mi mozg, nie mialam sily z nikim gadac, jeszcze bardziej mnie draznilo jak ktos mnie dotknal, klasyczna zwiecha. Pomyslalam sobie- no trudno, moze to bylo jakies gowno, jeden raz sie zdarza. Ale problem jest taki, ze od tego incydentu za kazdym razem mam to samo. Kilka razy bralam MDMA i zawsze ten sam tragiczny trip, raz to nawet nic nie poczulam po wzieciu, a po powrocie na chate z imprezy dostalam mega zjazdu.
Moje pytanie brzmi, czy mozliwe jest, ze to jest spowodowane cukrzyca? Czy poziom cukry we krwi ma na to jakis wplyw? Jak tak, to czemu wczesniej wszystko bylo git?
·······························································
Banabebe

 59 /
 9 /
 0 

Re: Cuksy a cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: Banabebe » 
16 października 2017

 Cytuj

 Zgłoś

Może ale nie musi. Mka to stymulant, nie rasowy ale jednak więc poziom glukozy gwałtownie spada. Musiałbyś zmierzyć cukier podczas działania substancji. Jeśli już musisz używać mając cukrzyce to zabezpiecz się farmakologicznie i poinformuj osoby trzecie o takim stanie rzeczy żeby wiedzieli co począć w razie czego.
Generalnie - nie zaleca się takich eksperymentów, powinieneś odpuścić. W praktyce jednak jest możliwe od czasu do czasu jakoś rozsądnie do tego podejść i nie zrobić sobie kuku. Jest spora szansa że ten dziwny stan to Twoja wkręta typu "mam cukrzyce, coś sie może stać".

Będąc sobą wygrywasz na starcie z braku konkurencji.
·······························································
orbitka71

 3 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: orbitka71 » 
01 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

ja mam za to insulinooporność oraz hipoglikemie i generalnie musze jesc regularnie co 3 max 4 godz zeby sie nie zaczac telepac, ale jak lece na speedzie przez weekend to moge zjesc tylko lekkie sniadanie przez cala dobe i nic mi nie jest. natomiast po takim weekendzie znow musze popracowac nad wyregulowaniem diety bo wiadomo moga sie zdarzyc gastrofazy i napady żarcia przez co skoki i spadki cukru...
·······························································
xTuttiFruttix

 70 /
 8 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: xTuttiFruttix » 
02 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Samo ćpanie powoduje duże wahania gospodarki cukru. W zasadzie przy cpaniu to wszystko leci - potas, sód, magnez, wapń. Jeszcze te obecne zabawki wywołują solidne pocenie.

A badania cukru/insuliny robiłeś o różnych porach dnia, naczczo, 2-3h po posiłku itp?
·······························································
WIRTUOZ19 29

 1 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: WIRTUOZ19 29 » 
09 lipca 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Siema wszystkim 
Choruje na cukrzycę 11 lat 
Dzięki cukrzycy typu 1 zachorowałem także na celiakię (guzy na jelicie) 
Zachorowałem w wieku 10 lat 
Lekarze straszyli że branie substancji psychoaktywnych może grozić mi śmiercią żebym nigdy nawet nie próbował tego bo wystarczy że raz wezmę i umrę 
Ciekawe co ? 
Dokładnie rok temu jakoś zaczęło mi się wszystko pieprsyc,. 
A dokładnie od 10 miesięcy biorę amf..
Za pierwszym razem wziąłem to bo chciałem spróbować 
Zaczął się mój horror 
Wszędzie szukałem wyjścia z tego gówna! 
I wiecie co ? 
Żadna medycyna nie pomoże wyjść z nałogu (moim zdaniem) jeżeli chcesz wyjść z czegoś w co się wciągnęło trzeba mieć silną wolę i znaleźć sobie motywację by przestać to brac. 
Oni tylko są od gadania co może ci się stać po zażywaniu narkotyków 
A tak naprawdę trzeba byłoby brać to garściami i nie mieć żadnych przerw w tym. 
Wiem jedno to co chce wam przekazać 
Że człowiek chory na cukrzycę i celiakię 
Zażywający amf.... Pozbył się guzów na jelicie ! 
I zastanowienie teraz jakim to cudem pozbyłem się choroby której nie da się wyleczyć ? 
Wiem że waliłem dragi dzień w dzień 
W końcu poszedłem do lekarza na badania ogólne itd 
Cukrzyca w normie jeżeli będzie się tak dalej utrzymywać to z insuliny przejdę na tabletki 
A o guzach mogę zapomnieć już ich nie ma aż sam nie mogę w to uwierzyć.
·······························································
Artur Szymczyk

 1 /
 /
 0 

Re: niedoczynność tarczycy kontra amfetamina
Nieprzeczytany post
autor: Artur Szymczyk » 
21 października 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam,, z głową od 20 lat uprzyjemniam sobie życie uzywkami. Po przyjeździe do Holandii moja koleżanka właśnie z niedoczynność tarczycy eksperymentuje z amfetamina,,. Zaobserwowałem że pomijając że to jej pierwsze razy i pod kontrolą to robi odczuwa wszystko strasznie intensywnie,, intensywniej niż myślałem,, pierwszy raz to widzę,, czy martwić się,, jakieś naukowe wyjaśnienie? Ktoś,, Coś??
·······························································
JesiJess

 1 /
 /
 0 

Re: Ćpanie a hipoglkemia/cukrzyca
Nieprzeczytany post
autor: JesiJess » 
21 lipca 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Od 4 roku życia cukrzyca typu 1, od nastoletnich lat pociąg do używek, od 17 do 20 lat mefedrony... było grubo. Aktualnie 22 lata, biorę raz na pół roku i to są WPADKI, nie chce brać w ogóle... ogólnie cukrzyca, gdy grzalam była w niezbyt dobrym stanie... Ale często sprawdzałam, wolałam lecieć na wysokich cukrach, są bezpieczniejsze. W wieku 20 lat pierwsze powikłanie początki neuropatii,zaburzenia czucia w stopach. Od 1.5 roku dbam o siebie, w tym czasie z intensywnego brania wzięłam 3 razy, alkohol bardzo rzadko, rzuciłam szlugi a powikłanie COFNELO SIE ! Cukry o wiele lepsze a hemoglobina w normie. Melanzowy tryb życia chociaż bywało zajebiscie odbił się na chorobie, ale ciężka praca żeby wychodzić z tego zaowocowała ;) pozdrawiam
·······························································
tkcz8wiek

 1 /
 /
 0 

Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: tkcz8wiek » 
26 grudnia 2020

 Cytuj

 Zgłoś

Ja mam szybkie pytanie. Ogólnie mam cukrzyce typu 1 już tak z 6 lat i do tej pory jedyne co to spisywałam alkohol - na początku niezbyt to wyszło, bo trafiłam z kwasicą ketonową to szpitala, ale to dawne dzieje - i zioło palone, jak i jedzone. Z samym paleniem nigdy nie miałam jakichś problemów w związku z chorobą, ale moje pytanie, czy ma ktoś większe doświadczenie z ecstasy typu MDMA, jak to wyglada, czy jednorazowo są jakieś większe przeciwwskazania poza możliwą utratą świadomości na tyle, ze mogłabym nie zauważyć hipoglikemii?
·······························································
lowell

 2 /
 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: lowell » 
05 czerwca 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Jestem cukrzi typu2, wiem że wątek stary jak świat ale może ktoś odpisze..
Miałem już epizod hipoglikemii z karetką..własną głupota - to bardzo niefajne doświadczenie i mega niebezpieczne..) stąd jestem przeczulony..
Leczę się tylko tabletkami i nie mam konieczności przejścia na insulinę (wg lekarzy a nie wg mnie!)
Cukry mam spoko i diabe mi powiedział że jest turbo spoko i że mam najniższą dwójkę z możliwych (jestem40+) 
Biorę metformine i diaprel i zastanawiam się jakich interakcji należy unikać oprócz niejedzenia(!) i alko(!!!) 
Z takich w miarę częstych to tylko mj obecnie( dwa razy na tydzień)i czasem betaketony(1-2 w miesiącu), ściera już nie ale też warto się dowiedzieć na wszelki oraz sporadycznie klasyczne psychodeliki jak psylocybina

Dzięki z góry za odpowiedź na wątek zombie ale komuś się może przydać..

Ciekawość to nieposłuszeństwo w najczystszej formie.
-Vladimir Nabokov

Opłaca się mieć otwary umysł, ale nie tak bardzo, aby wypadł mózg.
-Carl Sagan

Życie niemal na pewno ma sens.
-Albert Einstein
·······························································
TadziuRadzi

 1 /
 /
 0 

Cukrzyca + MEDYCZNA Marihuana
Nieprzeczytany post
autor: TadziuRadzi » 
02 sierpnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Witajcie.

Ogólnie to forum pamiętam jeszcze sprzed 20 lat ale gdzieś po drodze się pogubiło maile i hasła.

W każdym razie sporo się mówi o wpływie marihuany na poziom cukru.

(jeśli dałem w złym dziale to przepraszam ale uznałem, że to chyba najodpowiedniejszy)

Od 2 miesięcy stosuję medyczną maryśkę.
[ external image ]
Bez żadnego kombinowania ani zupełnie nie w celach rekreacyjnych. Po prostu w moim przypadku standardowe leki (neuroleptyki) powodowały u mnie okropne skutki uboczne więc lekarka przypisała mi to i się sprawdza.

W każdym razie nie o tym na co mi to przypisano ale przy okazji mam również cukrzycę typu 1 insulinozależną.
Biorę ok. 10 jednostek insuliny długo wyzwalającej na noc, 5 z rana i w zależności od tego co i ile będę jadł między 2 a 10 jednostek przed posiłkiem.

Wykonuję pomiary cukru ok. 8-10 razy dziennie i postanowiłem przeprowadzić własny eksperyment bo ciężko mi było odszukać jakieś rzetelne informacje o wpływie marihuany na poziom cukru U CUKRZYKÓW.

Stosowałem dokładnie taką samą dietę w tych samych godzinach przez kilka dni nie biorąc medycznej marihuany oraz identyczną dietę przez kilka dni biorąc ją.

Bez względu na "stan upalenia" i ilość spożytego THC poziom cukru był zasadniczo na tym samym poziomie zawsze. 
Nie zauważyłem w żadnym przypadku obniżenia poziomu cukru we krwi związanego z waporyzacją marihuany. W obu przypadkach średnia dobowa wartość wynosiła ok 95mg/dl.
Nawet wykonywanie pomiarów na czczo przed waporyzacją i ciągle będąc na czczo przez 3-6 godzin to kolejne pomiary wykonywane co godzinę pokazywały tę samą wartość z delikatną tendencją wzrostową ale to na poziomie błędu pomiarowego bo różnica typu 75mg/dl a 78mg/dl po paru godzinach może się mieścić w błędzie pomiarowym więc nawet jeśli nie wzrastało to i tak w ogóle nie spadało nigdy.

Ja tylko mówię jak jest w moim przypadku cukrzycy typu 1 insulinozależnej. 
Nigdzie nie znalazłem informacji o tym więc postanowiłem samemu coś wyskrobać od siebie jakby ktoś na przyszłość szukał.

2022 sie 06, 18:39 / scalono - surv 

Teraz troszkę zaskakujące odkrycie jakim wstępnie chcę się podzielić.

Mianowicie zmieniłem lek z aurora 22thc/<1%cbd na aurora 8%THC/8%cbd i poziom cukru zaczął mi powoli spadać samoczynnie oraz nie wzrasta po posiłku.
Wczoraj prawie nie używałem insuliny a w dniu dzisiejszym w ogóle nie użyłem insuliny, jadłem normalnie a mój cukier wygląda tak: https://ibb.co/jwtFPnY

Tylko, że ja mam cukrzycę typu 1 czyli insulinozależną a nie typu 2 insulinoodporną. Nie wiem czy to ma znaczenie czy nie ale chcę jak najwięcej informacji podać.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
13 września 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Dzisiaj, przed chwilą dosłownie, był u ojca spadek cukru do 56, ale to i tak nie jego rekordy, na minus wychodziło 12 lub nic nie wychodziło jak ratownicy robili pomiar po wizycie w domu, jak jeszcze nie załatwiliśmy glucagenu hypokit, taki zestaw iniekcyjny jednorazowy dla nieprzytomnego w udo podwyższającego cukier na tyle żeby się zbudził i coś zjadł, jego rekord na plus to 940 całkiem niedawno i prawie 1400 potwierdzone. O czym chcę napisać? sama choroba jest do wytrzymania, tylko że w momentach jak osoba chora chce współpracować i organizm nie odmawia posłuszeństwa. Nie raz było tak że ojciec był agresywny podczas hipoglikemii, ale w gębie tylko że np coś rozpierdoli i dać mu spokój, nie uskuteczniał tej agresji, ale dreszcz emocji był. Dzisiaj była u nas ciocia jego siostra i jak moralniaki robiłem, że ciocia jak jest to już nic nie rozpierdolisz, to taką krótką historię usłyszałem że lekarz tłumaczył ciotce że takie są objawy hipo i hiperglikemi, że człowiek nie panuje nad swoim zachowaniem...............kurde, jak ja bym chciał żeby ktoś tak wytłumaczył moją schizofrenię i patologiczne w pewnych momentach zachowania.

2022 gru 09, 15:49

Kurde, tak jeszcze raz przeczytałem i wychodzi na to że chciałbym żeby wytłumaczeniem była moja cukrzyca której stwierdzonej nie mam.........nie o to mi chodziło, analizowałem to że można medycznie wytłumaczyć zagęszczoną atmosferę w pewnych przypadkach.

2022 gru 10, 10:46

Przestaję chlać piwo, i ogólnie odstawiam alkohol, mam ogromną motywację bo wczoraj i dzisiaj miałem podwyższony cukier, nie jest to walka z alkoholizmem, a przynajmniej etap z wpływem na decyzję, bo z przyzwyczajenia piję piwo zawsze jak mam okazję, wódka dla mnie może nie istnieć, ale picie znacząco utrudnia odżywianie, a ja mierząc wczoraj i dzisiaj miałem prawie identyczny ale podwyższony, czuję się dobrze, no ale pomiar to pomiar. Jako tako się nie przejmuję bo wiem że to nie cukrzyca zasadnicza tylko zakłocenia metaboliczne, i np konsekwencje zwiększonego spożycia wieczorem i nawet w nocy kalorycznych pokarmów. No ale alkohol idzie w odstawkę, bo w takich przypadkach może raczej utrudnić , a nie pomóc. Mam zapas metforminy o przedłużonym uwalnianiu, i wczoraj i dzisiaj zażyłem, i mam samopoczucie sportowca, bez senności i ogólnego przymulenia.

2022 gru 12, 13:41

Dobrej jestem myśli bo dzisiaj po 9tej zmierzyłem i około 12tej miałem 30 mniej, gdzie siedziałem w fotelu i segregowałem mp trójki. przy podwyższonym dalej ale jest fakt że pracuje spalanie. alkohol w odstawkę sam dla siebie, ale przy ogromnej motywacji z tym cukrem. Ja naprawdę czuję się dobrze, ale pomiar to pomiar.
Powracam do chodzenia z opaskami obciążeniowymi po domu, ale druga połowa sukcesu to będzie stopping z piwem i to na razie priorytet.....................i to jest słuszna koncepcja

 2022 gru 19, 13:58

Nie chcę się rozpisywać liczbami pomiaru cukru, ale mierzę własnym glukometrem co dostałem od rodzinnego za friko, w ogóle glukometr z usb i bluetooth ale 100 pasków już za 75 złoty, i po odstawce alkoholu i aktywności fizycznej przy każdej okazji, tzn spacery i coś załatwić w okolicy czy na tzw miasto i to przerabiane wiele razy noszenie opasek po domu, lub też nawet nie zdejmując właśnie wychodząc na zewnątrz, nawet przy spożywaniu słodyczy umiarkowanie mam coraz mniejsze cukry, czyli sukcesywne spalanie działa.

2022 gru 21, 10:50 / scalono - surv

Kurwa wczoraj już miałem 126 cukier po spacerze na zakupy, i już się podjarałem i sobie pozwoliłem na kaloryczny posiłek i znowu podwyższony cukier. ale spalanie działa, po prostu już terapia zaczyna mi się ograniczać do diety i okazyjnie wysiłku fizycznego. Teraz tylko problem jak matkę przekonać żeby padaczki nie wkręcała ze strachu przed cukrzycą, bo ja naprawdę wyjebongo mam.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
21 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

A dalej pijesz piwo? Te duże skoki cukru w żadnym wypadku nie zniwelujesz tym, jeżeli będziesz co jakiś czas pił piwo. Tam jest sporo cukru, więc te wahania będą bardzo duże. Piwo bardzo podbija cukier.

The depths are everything.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
21 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

No właśnie już około tydzień alkohol na oczy widziałem tylko na półce w sklepie.
@IGotHigh909

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
21 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

@Up To możesz obadać poziom cukru, chociaż podejrzewam, że w tym przypadku wahania mogą być stałe. Ja mam tak, że skok cukru i duży wyrzut mam podczas treningów, kiedy to zajadam dość spore ilości takich rzeczy. 

Ale wtedy się nie ograniczam, bo muszę dostarczać cukry proste oraz węglowodany do organizmu, a one i tak raptownie potem przerabiane są na prąd do organizmu, aby dać siłę do treningu.

The depths are everything.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
22 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Po obiedzie i suplementach, w tym smakowa glutamina, wyszedłem na tzw miasto coś załatwić, szedłem szybkim tempem żeby zdążyć do zielarskiego, i nie zdążyłem i tak, ale czas niestracony bo kupiłem w okolicy coś innego co mi się przyda na czas świąteczny........ale do rzeczy......po powrocie wypiłem elektrolity i zmierzyłem cukier........125. Czyli jestem spokojny że to od braku regularnego ruchu mam w zastoju po 160-170. świąteczna biesiada się ponawpierdalam i od nowego roku biorę się za siebie.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
22 grudnia 2022

 Cytuj

 Zgłoś

Bierz się szybciej, a nie po świętach. Cukrzycy się nie bagatelizuje. Ja miałem kiedyś blisko insulinooporność i wstęp do cukrzycy właśnie przez nadprogramowe kilogramy. Zajmij się masą, może fajnie zacząć niwelować to cukier z organizmu. Ja miałem stan przedcukrzycowy prawie.

The depths are everything.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
08 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Polecam kawę, oczywiście niesłodzoną jak ktoś chce naturalnie obniżyć cukier, i nie panikować że już trzeba będzie się leczyć na cukrzycę, i słyszałem też że prozaiczne spożywanie zwykłej wody może wpłynąć na pomiar glikemii. Dzisiaj w okolicach 15tej godziny po obiedzie i deserze już w okolicach 18tej miałem cukier optymalny, nie ma co się załamywać że kilka razy cukier był u kogoś podwyższony. Dieta rozsądna połączona z wysiłkiem, i nie chodzi mi tu od razu bieganie i wpierdalanie sucharków może wpływać na wahanie i niestabilność o której pisał @IGotHigh909

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
08 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Wiadomo. Ogólnie nie ma co się pierdolić z tym, ale trzeba mieć jedną świadomość, jednej kurewsko bardzo ważnej rzeczy. Jeżeli ktoś u nas w rodzinie ma cukrzycę albo inne choroby, to bardzo prosto możemy je dziedziczyć, więc tym bardziej podczas wpierdalania cukierków i siedzenia na dupie — miałbym to na uwadze.

The depths are everything.
·······························································
Verbalhologram

 2775 /
 488 /
 0 

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: Verbalhologram » 
26 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Już często mam cukier poniżej 120-115. Elementem łączącym okoliczności dobrych wyników jest spożywanie kawy, lub dwóch u mnie. Najczęściej po kawach mam zdrowe pomiary.

JEŚLI 1000 RAZY COŚ CI NIE WYSZŁO, 
NAUCZYŁEŚ SIĘ 1000 SPOSOBÓW JAK TEGO NIE ROBIĆ
·······························································
IGotHigh909

 2534 /
 293 /
 223

Re: Cukrzyca - wątek ogólny
Nieprzeczytany post
autor: IGotHigh909 » 
26 lutego 2023

 Cytuj

 Zgłoś

Cukier trzeba sobie mierzyć. A jak ktoś tuszy ma więcej, to nawet często niż częściej. Jeszcze jak w rodzinie macie kogoś, kto na to choruje, to koniecznie obadajcie ten temat, bo możecie być kolejnym z pionków tej choroby.

The depths are everything.
