Pierwsza pomoc - padaczka
https://hyperreal.info/talk/pierwsza-pomoc-padaczka-t65699.html

Skyee

 13 /
 1 /
 0 

Pierwsza pomoc - padaczka
Nieprzeczytany post
autor: Skyee » 
26 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Przeczytałam wiele postów na tym forum (taki cichy obserwator, hehe ;P) i co mi się rzuciło w oczy to duża niewiedza, jak postępować w razie ataku padaczki.
Wklejam więc filmik:

PIERWSZA POMOC PRZEDMEDYCZNA - ATAK PADACZKI
https://www.youtube.com/watch?v=f0-wv5WWg4Y

a w skrócie:
- zabezpiecz głowę (włóż pod potylicę szalik, sweter cokolwiek co jest miękkie),
- odsuń niebezpieczne przedmioty, 
- jeśli siedzi na krześle, podtrzymaj delikatnie,
- NIE wkładaj nic do ust, nie luzuj szczęki, nawet jak se ktoś odgryzie język to się przyszyje.

Jakby ktoś miał pytania, to walić ;)
·······························································
pancuronium

 182 /
 31 /
 0 

Re: Pierwsza pomoc - padaczka
Nieprzeczytany post
autor: pancuronium » 
27 kwietnia 2019

 Cytuj

 Zgłoś

Dodatkowo najlepiej mieć gdzieś pod ręką jakieś benzo albo wcześniej brać jeżeli wie się , że substancja , którą będziemy brali zmniejsza próg drgawkowy , chociaż wiadomo podczas ataku nic nie podamy doustnie, no chyba, że mamy jakieś ampułki z benzo .

Fajnie, że wstawiłeś coś takiego
