Stres napadowy po odstawieniu fety.
https://hyperreal.info/talk/odstawienie-t63768.html

Herodot

 1 /
 /
 0 

Stres napadowy po odstawieniu fety.
Nieprzeczytany post
autor: Herodot » 
26 października 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Witam serdecznie. Otoz pół roku temu całkowicie odstawilem fetę. Pomógł mi fakt że zerwalem całkowicie kontakt z pewnym towarzystwem. Cpalem jakieś 3 lata przez ostatni rok często dzień w dzień, no nie było tygodnia bez "małego to mogę i kończyło się na 3 dobach.. Ale nie o Tym, udało mi się odstawić od 6 miesięcy jestem czysty raz na miesiąc sobie przypale. Mam taki problem dosyć często mam tak że mam napady stresu, potrafię bardzo przejmować się i stresować bez powodu. A jak już jest jakiś powód to przejmuje się tym nad wyraz. Jedyny defekt odstawienia fety to kilka kg wiecej, ale teraz wiem że warto było chociaż często mnie ciągnie ale jak już teraz zajebe to znowu zgubie wartości i wszystko na nic,a mam już naprawdę dobre kontakty z rodziną.. trochę gorzej że znajomymi bo się prawie wszyscy obrazili za moją odcinke ale tak jak mówię ukladalem sobie co ważne i ważniejsze A w razie w to tylko rodzina będzie przy mnie.. jest naprawdę o wiele lepiej bo wziąłem się za naukę i pracę, tylko nie mogę sobie poradzić z tym streesem. to naprawdę męczące bo wiem że nie mam czym się przejmować A i tak odczuwam bóle brzucha i ten niepokój jakby coś się stało.. pisze do was bo mam nadzieję że nakierujecie mnie jakoś jak sobie z tym poradzić. pozdrawiam

Zmieniłem temat na bardziej odpowiadający treści pytania. DexPL
·······························································
paniania

 10 /
 1 /
 0 

Re: Stres napadowy po odstawieniu fety.
Nieprzeczytany post
autor: paniania » 
30 października 2018

 Cytuj

 Zgłoś

Niedokonca jasno opisałeś na czym polega ten stres. Czy jest to coś w rodzaju niewyjaśnionego lęku? Może lekka nerwica lękowa? Cóż to efekty brania narkotyków. Dopadną każdego prędzej czy później. Najlepsza w tym wypadku będzie abstynencja. Z czasem powinno ci się poukładać w głowie. Gospodarka serotoniny i dopaminy musi się wyrównać. A jak będzie na prawdę zle tz schizy/ napady paniki to nic innego tylko umówić się na wizytę do psychiatry.
